Πότε κάναμε εκείνο το ταξίδι στην Ισπανία; Ήταν και για τους δυο μας η...; 15η επέτειος.
Θεέ μου, ήταν υπέροχο ταξίδι.
Ναι.
Γεια σας παιδιά, πώς πάει; Γεια!
Γεια σου, Όλι.
Πώς ήταν η αποφοίτηση; Φανταστικά. Πότε είναι η αποφοίτηση του Λουκ; Την επόμενη βδομάδα.
Είναι σε 3 μέρες.
Συγγνώμη. Εννούσα αυτή τη βδομάδα.
Θα πάνε και τα κορίτσια; Ναι, ανυπομονούν.
Πόσο καιρό θα μείνει ο Λουκ σπίτι πριν επιστρέψει στη δουλειά; Μια βδομάδα μόνο.
Μόνο τόσο; Το ξέρω, δυστυχώς!
Γεια, γύρισα.
Γεια.
Ορίστε, μωρό μου.
Λοιπόν, ξανά συγχαρητήρια.
Τέλειο, τέλειο πάρτυ.
Και θα σας δω εσάς στη Νέα Υόρκη.
Εννοείται, ανυπομονώ.
Ναι. Ωραία. Λοιπόν Τζέιν, τι θα φορέσεις στην αποφοίτηση; Κοστούμι ή φόρεμα.
Μάλλον κοστούμι.
Ωραίο. Εντάξει. Μ' αρέσει.
Τζέινι, θα σε δούμε εκεί.
Πού θα μένεις; Είμαστε στο Παρκ Ρίτζεντ.
Εσείς είπατε είστε στο Φορ Σίζονς, σωστά; Δεν ξέρω. Πού είμαστε; Κι εμείς στο Παρκ Ρίτζεντ είμαστε.
Ω, ωραία. Αυτό είναι Αυτό είναι και βολικό για Εντάξει. Οπότε Θα σας δω σύντομα.
Γεια, Τζέινι.
Θα σε συνοδέψω.
Σκέφτηκα ότι είναι πολύ γλυκό πόσο καλά είστε με τον Τζέικ.
Ναι.
Όπως παλιά.
Ξέρουμε πώς να τα καταφέρνουμε πια. Έχουν περάσει 10 χρόνια.
Αλήθεια; Ναι.
Αυτό είναι τρελό.
- Το ξέρω.
Γεια.
Γκάμπυ, περίμενε. Δε θα καταφέρεις να τα χωρέσεις όλα αυτά.
Μπορείς να έρθεις για τα υπόλοιπα αύριο.
Δεν μπορώ να ξαναέρθω.
Θεέ μου. Αυτά είναι όλα τα ρούχα μου.
Αυτά είναι ρούχα; Ωραία, γύρισε η μαμά σας.
Θα το τακτοποιήσει αυτή.
Γκάμπυ, τώρα φεύγετε; Νόμιζα θα φεύγατε το πρωί.
Ναι, αλλά όλοι οι φίλοι μου είναι εκεί και θέλουν να πάω σήμερα. Οπότε Μα θα σκοτεινιάσει σύντομα, γλυκειά μου.
Και δεν μπορείς καν να δεις από το πίσω παράθυρο.
Είναι Σάββατο βράδυ, ο κόσμος είναι στο δρόμο, πιωμένος Μαμά. Μαμά. Θα 'χει φτάσει σε κανα δίωρο. Θα 'ναι μια χαρά.
Εντάξει. Απλά θα αφήσω αυτά τα πράγματα εδώ και θα γυρίσω να τα πάρω σε μερικές μέρες.
Θέλεις να σ' τα φέρω αύριο το πρωί; Μπορώ να είμαι εκεί μέχρι το μεσημέρι.
Μπορούμε να πάμε σε εκείνο το μαγαζί να πάρουμε κουζινικά.
Γκάμπυ; Γκάμπυ, μπορείς να κοιτάς εμένα αντί γι' αυτό; Τα 'χω κανονίσει, μαμά.
Γκάνγκστερ, θα με βοηθήσεις να τα κουβαλήσω αυτά; Εννοείται. Ναι.
Τι λέει; ’σ' το.
Εντάξει.
Γιατί να ξεκινήσεις τώρα; Μαμά, φοβάσαι να κοιμηθείς μόνη σου στο σπίτι; Όχι.
Φοβάσαι; Όχι, δε φοβάμαι! Κάποιος από σας πάντα φεύγει.
Απλά αναρωτιέμαι με ποιον θα βλέπω The Hills.
Ω, μανούλα μου.
Θα μου λείψεις.
Θεέ μου!
Λος ’ντζελες!
Θεέ μου!
Σταμάτα!
Θα τα καταφέρω.
Ναι.
Κάν' το.
Μαμά.
Τι; Δεν ξέρεις πού είναι ο μπαμπάς, ε; Γιατί προσπάθησα να τον πάρω τηλέφωνο να τον χαιρετήσω.
Ήταν στον Τεντ και τη Σάλλυ.
Αλήθεια; Πώς κι έτσι; Εσείς οι δυο και εκείνοι στο ίδιο Εννοώ, πρέπει να ήταν Πώς ήταν; Ήταν Τίποτα. Ήταν καλά.
Ήταν εκεί το τρελό παιδί της; Όχι αυτή τη φορά, όχι.
Τώρα, άκουσέ με. Πάρε με τηλέφωνο με το που φτάσεις.
Μη το ξεχάσεις. Γκάμπυ!
Εντάξει! Θα σε πάρω.
Τρέλανε τους, μικρή.
Πάρε μας κι εμάς όταν φτάσεις.
Και δεν έχει τέτοια στο δρόμο. Επικίνδυνο.
Σωστά. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Γεια!
Γεια.
Σας αγαπώ.
Γεια.
Μεγαλώνουν τόσο γρήγορα, ε; Απλά το μισώ. Το μισώ.
Μαμά, ίσως πρέπει να πάρεις ένα σκύλο.
Θεέ μου. Γεια σας.
Γεια. Σ' αγαπώ, αφεντικό.
Σ' αγαπώ.
Γεια, μαμά!
Ορίστε.
Ρινάλντο.
Ναι; Πολλή ζάχαρη.
Λίγη. Το ξέρω.
Ποιος θέλει καφέ όσο περιμένει; Όλα εντάξει; Τέλεια, ευχαριστώ.
Ωραία.
Πήγαινε να δεις στο τραπέζι 5, μπορείς; Βέβαια.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια.
Τζέιν!
Πέτρο, γεια!
Γεια.
Πώς είσαι; Γεια!
Δε θυμάμαι, έχεις γνωρίσει τον ’νταμ Σέιφερ; Ναι.
Όχι.
Ήταν... Ήταν βιαστικά. Λοιπόν Κοίτα τι έχουμε.
Τα σχέδιά σου.
Τέλεια!
Σκεφτόμουν γι' αυτή την προσθήκη για δέκα χρόνια.
Δέκα χρόνια; Το ξέρω.
Ω, αυτό είναι ωραίο. Μ' αρέσει αυτός ο τοίχος, Πέτρο.
Αυτό ήταν ιδέα του ’νταμ, βασικά.
Και μ' αρέσει πολύ πού έβαλες τις σκάλες. Είναι πολύ καλό.
Ιδέα του ’νταμ.
Επιτέλους θα 'χω κανονική κουζίνα με 4 τοίχους και πάγκο για να βάζω ό,τι θέλω.
Κατάλαβες ακριβώς τι ήθελα.
Όλα αυτά ο ’νταμ.
Χαίρομαι που σ' αρέσει.
Είμαι τόσο... Γεια.
Γεια.
Οπότε, διάβασες όλα τα e-mail μου.
Και τα 47, ναι.
Τζέιν, είναι 10:15.
Ναι; Όντως.
Συγγνώμη, έχω ένα ραντεβού.
Έχω ραντεβού στον οδοντίατρο.
Βέβαια.
Μπορείς να τ' αφήσεις αυτά εδώ για να κάνω μερικές σημειώσεις και Α, για την ακρίβεια έχω μια μικρή σημείωση τώρα.
Στο μπάνιο μου, δε θέλω νεροχύτες "για 'κείνον και 'κείνη".
Εντάξει. Βέβαια. Όχι "για 'κείνον".
Μόνο "για 'κείνη".
Και δεν πιστεύεις ότι στο μέλλον μπορεί να θες "για 'κείνον"; Θεέ μου, μιλάμε με κώδικες για τη ζωή μου τώρα.
Όχι, όχι. Δεν το εννοούσα.
Η αλήθεια είναι ότι στο τωρινό μου μπάνιο έχω δύο νεροχύτες και μερικές φορές ο άλλος νεροχύτης με κάνει να νιώθω άσχημα.
Ένας νεροχύτης. Κανένα πρόβλημα.
Αλλά πρέπει να κανονίσουμε κι άλλη συνάντηση. Την Τρίτη μπορείς; Τρίτη είναι μια χαρά.
8.30 είναι πολύ νωρίς; Στο σπίτι μου; Θα 'μαι εκεί.
Γεια.
Γεια.
Γεια, είμαι ο γιατρός Μος.
Γεια, είμαι η Τζέιν ’ντλερ.
Λοιπόν, ποιος είναιο λόγος της επίσκεψης; Λοιπόν... Σε παρακαλώ μη το πάρεις αυτό στραβά.
Αλλά είμαι το είδος ανθρώπου που κατά κάποιο τρόπο κοροϊδεύει τους ανθρώπους που κάνουν πλαστικές.
Ναι, το καταλαβαίνω.
Αλήθεια; Ωραία.
Επειδή, ξέρεις, κάποιες γυναίκες μοιάζουν ψεύτικες και πλαστικές.
Και, δεν ξέρω, κατά τη γνώμη μου, χειρότερες.
Συμφωνώ.
Ωραία. Γιατί...εντάξει.
Οπότε, όσο ενάντια κι αν είμαι στο όλο...στο όλο θέμα, Έχω ένα πρόβλημα που με ενοχλεί πολύ.
Το αριστερό μου βλέφαρο είναι πολύ σακουλιασμένο και μερικές φορές βρίσκω τον εαυτό μου να το κρατάει προς τα πάνω όταν βλέπω τηλεόρασηή όταν διαβάζω ή Απλά αναρωτιόμουν αν υπάρχει κάτι που μπορώ να κάνω για να το φτιάξω.
Κοίτα μπροστά. Εντάξει.
Λοιπόν, έχεις την ίδια ποσότητα παραπάνω δέρμα και στις 2 πλευρές.
Αλήθεια; Α.
Ε, ενδιαφέρομαι να φτιάξω μόνο το 1 μάτι.
Τζέιν, αυτό που χρειάζεται για να φτιαχτεί είναι ανύψωση φρυδιών.
Ανύψωση φρυδιών; Τι είναι αυτό ακριβώς; Κόβουμε στο χειρουργείο τη γραμμή του φρυδιού.
Κάνουμε μια τομή εδώ ακριβώς και μετά τραβάμε πίσω το δέρμα λίγο πιο σφιχτά στο κρανίο σου και το κολλάμε στο μέρος ακριβώς πάνω από τα αυτιά.
Τώρα, η ανάρρωση δεν είναι πολύ άσχημη.
Μπορεί να είσαι λίγο μουδιασμένη και πιθανότατα να 'χεις πονοκέφαλο που διαρκεί από, ας πούμε, 3 μέχρι 6 μήνες.
3 με 6 μήνες! Τέλεια.
Ναι, το έκανα. Είμαι πολύ πιεσμένη.
Δεν ξέρω αν το ξέρεις αυτό.
Όχι, όχι. Νομίζω ότι είναι κάτι που ξέρεις πολύ καλά.
Εντάξει. Εντάξει. Αλλά δεν είπες αυτό.
Τζέιν!
Γεια.
Ω, γεια!
Γεια.
Γεια.
Τζέικ. Τζέικ.
Τζέικ. Τζέικ. Τζέικ. Τζέικ.
Τζέικ. Τζέικ; Μ' ακούς, Τζέικ; Περίμενε, Πέδρο.
Μιλάω με κάποιον.
Πέδρο, σήκω πάνω! Τώρα!
Τι κάνεις σ' αυτό το κτίριο; Οδοντίατρος.
Δεν πας στη Σάρον πια; Όχι. ’λλαξα.
Ναι Εντάξει, φίλε. Πάμε.
Τζέικ.
Εντάξει, Πέδρο, γλυκέ μου.
Μην το κάνεις αυτό. Πέδρο.
Θα τα πούμε στο Μεγάλο Μήλο.
Τα λέμε εκεί.
Αυτό είναι τέλειο!
Όταν μπήκαν οι 3 τους στο ασανσέρ Ανάμεσα σ' αυτό και τα κολλήματα και τον πονοκέφαλο για 6 μήνες Αυτή ήταν η πιο τρελή ώρα της ζωής μου.
Ο Τζέικ έχει χάσει το μυαλό του.
Ναι, δεν ξέρω.
Ξέρω εγώ. Είναι τεράστιος μαλάκας που σε κεράτωσε.
Δε διαφωνώ μαζί σου σ' αυτό.
Και μετά την παντρεύεται.
Ένας γνωστός τρελός.
Έχει καλή δουλειά.
Γιατί το λες πάντα αυτό; Γιατί έχει. Είναι υπεύθυνη για ολόκληρο το τμήμα μάρκετινγκ στο ΚΥ ή όπως διάολο λέγεται αυτός ο σταθμός.
Δεν γίνεται να 'ναι τόσο τρελή.
Τζέινι, έλα τώρα.
Σε κερατώνει μ' αυτήν,ο 20 χρόνων γάμος σου διαλύεται.
Μετά από 6 μήνες, αφήνει τον Τζέικ και φεύγει με έναν άσχετο, κάνει παιδί και μετά αφήνει αυτόν τον άσχετο για τον Τζέικ.
Και δεν είναι τρελή; Τζο, είσαι τόσο τυχερή που ο Τζέρρυ έχει πεθάνει.
Ευχαριστώ.
Όχι, εννοώ, δεν υπάρχει περίπτωση να πέσεις πάνω του.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ναι.
Τζέινι, θες να γνωρίσεις έναν τύπο που γνώρισα στο Match.com και δε μου άρεσε; Ουάου, τι τέλεια προσφορά.
Όχι, ευχαριστώ.
Δε νομίζω.
Δεν ήταν τόσο απαίσιος.
Ακούγεται καλύτερος όσο περνάει η ώρα.
Ξέρεις, δεν είναι υγιές να μην κάνεις σεξ για όσο καιρό έχει περάσει.
Πίστεψέ με, δεν το κάνω επίτηδες.
Εντάξει, δεν ξέρω αν αληθεύει αλλά διάβασα στο ίντερνετ για μια γυναίκα που δεν το είχε κάνει για τόσο καιρό που ο κόλπος της έκλεισε.
Τι; Φύγε από δω! Έλα τώρα.
Το ορκίζομαι, ενώθηκε ξανά.
Περίμενε, ήταν ποτέ ένα κομμάτι; Τι; Ω, όχι.
Όχι, έπρεπε να κάνει πλαστική στον κόλπο.
’ουτς!
Θεέ μου!
"Γεια σας, γιατρέ Μος, έχω ένα πρόβλημα που χρειάζεται επιδιόρθωση".
Γλυκειά μου, γλυκειά μου, αν θες να διορθώσεις την κατάσταση πρέπει να βγεις ραντεβού.
Σοβαρά.
Με κάποιον.
Να 'τος!
Να 'τος!
Γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Μας έλειψες.
Γεια.
Τι κάνεις; Το λατρεύω όταν είμαστε όλοι στην ίδια ζώνη ώρας!
Λοιπόν, τι τρέχει, Λουκ; Αποφάσισες να κάνεις πάρτυ; Εννοείται.
Τι πάρτυ; Θα κοιμηθείτε σε μένα παιδιά; Ναι, αν μας δώσεις το κρεβάτι σου και αλλάξεις σεντόνια.
Θα κάνεις πάρτυ; Πότε; Γεια. ’ντλερ, δύο δωμάτια.
Προτιμώ δίπλα δίπλα.
Έχω έναν ’ντλερ, Τζ. σε προεδρική σουΐτα με θέα την Παρκ ’βενιου; Συγγνώμη, εδώ είναι. ’ντλερ, Τζ.
δύο κλασσικά διπλά δωμάτια.
Συγγνώμη γι' αυτό.
- Σωστά.
Δεν είμαστε αυτοί στην προεδρική σουΐτα.
Οι άλλοι ’ντλερς έχουν έρθει; Απλά ενημερωτικά.
Όχι, δεν έχουν έρθει, κυρία μου. Όχι ακόμα.
Τώρα, χρειάζομαι απλά μια πιστωτική και την υπογραφή σας.
Μαμά, μπορούν τα κορίτσια να 'ρθουν μαζί μου τώρα πάνω να με βοηθήσουν με το χώρο; Α, και με το "κορίτσια" εννοεί τους 3 μας.
Περίμενε. Να σε βοηθήσουν με το χώρο, γιατί; Έχω κάνει κράτηση για δείπνο.
Δε θα γίνει τώρα; Δε ξέρω.
Εγώ κι οι φίλοι μου θα κάνουμε μια μεγάλη συνάντηση στο διαμέρισμά μας και τα κορίτσια είπαν ότι θα μας βοηθήσουν.
Θα είμαστε μαζί όλη μέρα αύριο.
Μαμά, είναι το τελευταίο του βράδυ πριν την αποφοίτηση.
Εντάξει, εντάξει.
Μπορώ να κάνω κάτι να βοηθήσω, ή ξέρεις Λατρεύω την πιστωτική σου.
Πάει. ’λλη μια φορά.
Γεια!
Γεια.
’ντλερ, ένας, δωμάτιο 2112.
Το τραπέζι σας είναι σχεδόν έτοιμο, κυρία ’ντλερ.
Θέλετε να περιμένετε στο μπαρ; Βέβαια.
Γεια.
Γεια.
Θα πιω ένα Pinot Noir.
Αμέσως.
Όχι, καλύτερα, θα πιω ένα πολύ dry Tanqueray Martini, χωρίς πάγο με ελιά.
Αμέσως.
Γεια.
Πού είναι Ο Πέδρο έπαθε γαστρεντερίτιδα.
Οπότε, πετάω μόνος μου.
Αλήθεια; Δεν ήξερα ότι μπορείς να είσαι μόνος σου.
Υπάρχει καμιά περίπτωση να είσαι καλή μαζί μου; Μόνο για σήμερα.
Φαίνεσαι καλά, Τζέινι.
Ναι.
Αλήθεια. Πάντα έδειχνες.
Τα μαλλιά σου είναι πιο κοντά.
Πιο μακριά.
Μ' αρέσουν.
Κυρία ’ντλερ; Το τραπέζι σας είναι έτοιμο.
Ναι; Ευχαριστώ.
Θέλετε παρέα, κυρία ’ντλερ; Μπορούμε να φάμε στο μπαρ; Φυσικά.
Ωραία. Κι οι δύο θέλουμε να φάμε.
Πότε φάγαμε τελευταία φορά μαζί; Εμείς οι δύο; Μόνοι; το 1999.
Οπότε, ορίστε. Μια φορά στα 10 χρόνια.
Πώς είναι τα πράγματα στον κόσμο της γονιμότητας; Δεν το πιστεύω ότι άργησες τόσο πολύ να το αναφέρεις.
Προβλήματα με το σπέρμα; Απ' ό,τι φαίνεται, ναι.
Μωρό; Αλήθεια, Τζέικ; Οπότε την επόμενη φορά που θα πας σε αποφοίτηση, θα είσαι 58 συν Νομίζω ότι ο αριθμός που ψάχνεις είναι 79.
Εντάξει. Ναι.
Σοβαρά, πώς είναι καλό αυτό; Γιατί μιλάμε γι' αυτό; Νόμιζα ότι θα περάσουμε καλά.
Από πού σου ήρθε αυτό; Γιατί θες να μάθεις; Έχεις πάθει ψύχωση.
Απλά πες μου πόσο καιρό τον έβλεπες; Σε παρακαλώ, ήταν 5 χρόνια πριν.
Το ξέρω αλλά πάντα αναρωτιόμουν. Λοιπόν; Ζηλεύεις λίγο; Ναι.
Ο τύπος έχει παντρευτεί τώρα.
Δε με νοιάζει. Πόσο καιρό; 8 μήνες.
Πολύ.
Όχι πολύ.
Όχι!
Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει το πάρτυ γενεθλίων σου. Αυτό στο παλιό μας σπίτι.
Ω, είχε πολύ γέλιο εκείνο το βράδυ.
Όντως. Φορούσες εκείνο το στράπλες φόρεμα.
Ναι.
Θεέ μου.
Θέλεις να χορέψουμε; Όχι.
Είσαι παντρεμένος με άλλη!
Δίκιο έχεις.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Θεέ μου!
Ήταν τρελός γύρος αυτός.
Νόμιζα ότι θα σπάσουμε το κρεβάτι.
Έχω μια πνευματική εμπειρία.
Εντελώς.
Είσαι τόσο τέλεια, Τζέινι. Είχα ξεχάσει πόσο τέλεια. Σκατά.
Σε παρακαλώ σκάσε.
Ζαλίζομαι τόσο πολύ.
Και το Πιλάτες κάνει δουλειά, παρεπιπτόντως.
Ωχ, όχι! Είσαι καλά; Κοίτα από την άλλη, Τζέικ.
Γιατί; Γιατί πρέπει να σηκωθώ.
Τζέιν, έχω δει Κοίτα από την άλλη, Τζέικ!
Είσαι καλά; Ποιο είναι το πρόβλημά μας; Τι εννοείς; Ήταν υπέροχα.
Περάσαμε τέλεια.
Τέλεια.
Αυτό είναι το πιο ηλίθιο πράγμα που έχουν κάνει δύο άνθρωποι!
Αλήθεια; Δεν ξέρω.
Δεν το έχω σκεφτεί, αλλά κάτι που μου 'ρθε τώρα είναι ότι ήταν απλά τέλειο, οπότε κάτι σχετικό μ' αυτό δεν ήταν τόσο ηλίθιο.
Και παρεπιπτόντως, μ' αρέσει που σταμάτησες να κάνεις αποτρίχωση μπικίνι.
Είσαι ιθαγενής.
Μ' άρεσε.
Σ' αγαπώ.
Τον βλέπεις; Όχι.
Να 'τος!
Γεια!
Λούκι!
Όλο ακούω Λουκ Ντέιβιντ ’ντλερ.
Πρέπει να πάω πάνω.
Πρέπει να πηδήξω πάνω από τόσους ανθρώπους.
Από εκεί που καθόμασταν φαινόταν σαν να έκανες σέρφινγκ πάνω σε ανθρώπους σε συναυλία των Μετάλλικα.
Έλα τώρα.
Είσαι καλά; Ναι. Μια χαρά.
Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση στη μητέρα σας.
Σε μένα; Τι; Τώρα, έχω κάνει το μερίδιό μου με σας παιδιά, αλλά Τζέιν, εσύ Έχεις πολύ ταλέντο.
Θεέ μου!
Γκάμπυ, σοβαρά μιλάω.
Τζέιν, έχεις κάνει φανταστική δουλειά, όπως κάνεις πάντα.
Όταν βλέπω εσάς πανέμορφα παιδιά μου που 'χετε μεγαλώσει, σκέφτομαι όλη τη δουλειά που έχει κάνει η μητέρα σας Την περισσότερη κιόλας χωρίς τη βοήθειά μου.
Φίλε, συγκεντρώσου.
Ναι.
Τζέιν, σου βγάζω το καπέλο.
Εντάξει, Τζέικ. Ευχαριστώ.
Από το πουθενά, ξαφνική εκτίμηση.
Αλλά ευχαριστώ, πραγματικά.
Όχι εντελώς από το πουθενά.
Αν με καταλαβαίνεις.
Που δεν σε καταλαβαίνω. Αλλά Τι λέει Δεν έχω ιδέα.
Απλά Μπορούμε απλά να συνεχίσουμε; Εντάξει, θα ήθελα και εγώ να πω κάτι. Στ' αλήθεια.
Χωρίς να θέλω να προσβάλλω την ’γκνες ή την μαγευτική αύρα της Δεν είναι σωστό.
Δεν είναι σωστό.
Το ξέρω, συγγνώμη.
Απλά ήθελα να πω, μ' άρεσε πολύ σήμερα.
Που είμαστε απλά οι αρχικοί πεντάδα.
Με τον Χάρλεϋ, αλλά πλέον είναι δικός μας.
Δεν νομίζω ότι το έχουμε ξανακάνει αυτό πιο πριν.
Να φάμε μαζί και να καθόμαστε έτσι όλοι.
Εννοείς εκτός από τα 13 πρώτα χρόνια της ζωής σου.
Ξέρω τι εννοεί.
Ήταν υπέροχα για μια ολόκληρη μέρα να είμαστε απλά εμείς.
Κάτι φαίνεται σωστό στο σύμπαν πάλι, έτσι δεν είναι; Οπότε, ποιος έρχεται σπίτι, πότε; Δε μου 'χετε πει λεπτομέρειες.
Γεια. Πώς είναι ο Πέδρο; Εντάξει, θα μαζέψουμε τα πράγματα του Λουκ.
Οι 3 από μας φεύγουμε μεθαύριο και ο Λουκ γυρνάει σπίτι στο τέλος της βδομάδας.
Εντάξει.
Τέλεια.
Θα σε πάρω μόλις φτάσω. Γεια.
Τζέινι, σε ποια πτήση είσαι; Στις 4.
Κρίμα. Είμαι στις 5.
Αυτό είναι τρελό! Γιατί δεν προσπαθείτε να μπείτε στην ίδια; Ναι, μπορώ να προσπαθήσω.
Ήταν υπέροχα, αλλά ας μη το τραβήξουμε.
Μαμά, απλά προσπαθεί να φανεί καλός.
Το ξέρω, το ξέρω. Το ξέρω.
Εντάξει, πρέπει να πηγαίνω, παιδιά.
Ευχαριστώ που μείνατε.
Βέβαια, ναι.
Να 'στε καλά.
Είμαι περήφανη για σας.
Ευχαριστούμε, μαμά.
Μπορείτε να με πάρετε αν χρειαστείτε κάτι.
Ήταν πολύ ωραία.
Απλά ακολουθείστε μερικούς βασικούς κανόνες για να κάνετε το διαζύγιό σας λιγότερο οδυνηρό, σπάζοντας τον κύκλο των συγκρούσεων.
Αποδεχτείτε την πρώην σας γι' αυτό που είναι.
Μια μεγάλη πόρνη!
Και προσπαθείστε να θυμηθείτε όταν την πρωτοερωτευτήκατε Να' τη. Έφυγε.
Τζέιν!
Ο ’νταμ είναι.
Ω! Είναι 8:30, Τρίτη πρωί!
Ισχύει έτσι; Ναι! Ναι! Το ξέχασα τελείως.
Ειλικρινά συγγνώμη. Μπορείς να με πας πίσω στο σπίτι; Βέβαια. Έλα μέσα.
Ευχαριστώ.
Αλλά ίσως το σημαντικότερο μάθημα όταν περνάς τη διαδικασία του διαζυγίου είναι να μάθεις να συγχωρείς.
Η συγχώρεση είναι το κλειδί για Ω! Ω! Συγγνώμη.
Η συγχώρεση είναι Παρά το γεγονός ότι έχεις πληγωθεί, απέδειξέ της ότι είσαι Λοιπόν Πήρες διαζύγιο; Ναι. 2,5 χρόνια πριν.
Ουάου!
Είναι προοδευτική διαδικασία.
Να τα καλά νέα.
Σε δύο χρόνια θα αρχίσεις να νιώθεις φυσιολογικά πάλι.
Σε δυο χρόνια θα αρχίσω να νιώθω φυσιολογικά; Γιατί δυσκολεύομαι να τα δω ως καλά νέα; Ίσως ήταν μόνο για μένα αυτό.
Θεέ μου, το ελπίζω.
Έχω μια ιδέα. Ας δούμε αν δουλεύει.
Οπότε, αν πάμε αυτόν τον τοίχο λίγο πιο πίσω, μπορούμε να φέρουμε αυτή την αψίδα πιο μπροστά, που είναι εκεί που τη θέλεις, έτσι; Ναι, θα μ' άρεσε πολύ αυτό.
- Το φαντάστηκα.
Έχω μια ιδέα. Τι λες να μετακινήσουμε τον τοίχο της κρεβατοκάμαρας περίπου 6 με 8 πόδια προς τα εδώ, ώστε να έχω πιο πολύ φως το πρωί; Δεν γίνεται; Ναι. Αλλά θα ξυπνάς το πρωί, θα βγαίνεις από την πόρτα του δωματίου σου και θα πέφτεις 12 πόδια στην κουζίνα.
Ξέχασα ότι είναι όλο ανοιχτό εδώ.
Αλλά βλέπω πού το πηγαίνεις, οπότε άσε με να δω τι μπορώ να κάνω.
Με την ευκαιρία, αυτό το σπίτι είναι πολύ ωραίο.
Μένεις εδώ καιρό; Περίπου 10 χρόνια προσπαθούσα Ω! Αγόρασα το μέρος αμέσως μετά το διαζύγιό μου και Μου πήρε μέχρι τώρα για να μπορέσω επιτέλους να το κάνω αυτό.
Καλημέρα.
Γεια.
Διακόπτω; ’νταμ, αυτός είναι ο πρώην άντρας μου Τζέικ.
’νταμ Σέιφερ,ο αρχιτέκτονάς μου.
Γεια.
Χάρηκα.
Μπορώ να κοιτάξω; Σε πειράζει; Ουάου! Επιτέλους θα έχεις την κουζίνα που ήθελες πάντα.
Ναι.
Τεράστια κρεβατοκάμαρα.
Όχι, δεν είναι τεράστια. Είναι Γιατί να μη σ' τα δείξω αυτά αργότερα όταν θα 'μαστε πιο κοντά στο Νομίζω ότι το επόμενο βήμα μας είναι να εξακριβώσουμε την προσθήκη και να δούμε πώς θα είναι σε μέγεθος.
Ναι, αυτό θα 'ταν υπέροχο.
Οπότε, θα σου στείλω e-mail και θα το κανονίσουμε.
Υπέροχα.
Τζέικ, χάρηκα για τη γνωριμία.
Ναι, κι εγώ.
Έχεις χρόνο για καφέ; Ναι.
Γιατί δεν επέστρεψες κανένα από τα τηλεφωνήματα και τα e-mail μου; Τζέικ, έλα τώρα!
Είναι πολύ περίεργο αυτό.
Απλά πρέπει να μην ξανακάνουμε ποτέ αυτό που κάναμε.
Εσύ κερατώνεις τη γυναίκα σου κι εγώ είμαι απαίσιος άνθρωπος, βασικά.
Δεν έχω κοιμηθεί εδώ και μέρες.
Αυτό που κάναμε ήταν λάθος σε τόσα πολλά επίπεδα.
Και ήταν πολύ σωστό σε μερικά άλλα επίπεδα, επίσης.
Παραδέξου το.
Όχι, δεν ήταν.
Σε κανένα επίπεδο δεν ήταν σωστό.
Δεν μπορείς να πεις ότι δεν απολαύσαμε ο ένας την παρέα του άλλου.
Που καθόμασταν στο μπαρ, χορεύαμε.
Αφού χορέψαμε. Έλα τώρα.
Εμείς οι δυο δεν έχουμε περάσει τόσο καλά εδώ και 100 χρόνια.
Ναι, γιατί δεν πρέπει να περνάμε τόσο καλά έτσι.
Είμαστε χωρισμένοι.
Δεν είσαι ευτυχισμένος στο σπίτι; Δεν σε καταλαβαίνει; Ή απλά ήθελες να ξέρεις πώς θα ήταν να είσαι με κάποια στην ηλικία μου; Τι είναι αυτό; Θα έλεγα ψέμματα αν έλεγα ότι δε σε σκέφτομαι ποτέ, Τζέινι.
Σε σκέφτομαι πολύ.
Και, όχι, δεν είναι τέλεια στο σπίτι, προφανώς. Κοίτα με.
Έχω 3 μεγάλα παιδιά και πηγαίνω σε συνεντεύξεις σε νηπιαγωγεία.
Είμαι ένα κλισέ αυτοπροσώπως.
Και δεν μπορώ, πραγματικά να σταματήσω να σκέφτομαι ό,τι έγινε στη Νέα Υόρκη.
Η μοίρα μας έφερε μαζί μια φορά, ίσως συμβαίνει πάλι.
Και ξέρω ότι έχεις προχωρήσει στη ζωή σου, το καταλαβαίνω.
Αλλά δεν μπορείς να αρνηθείς ότι κάτι αληθινό και ειλικρινές έγινε εκείνο το βράδυ.
Δεν μπορούμε απλά να προσπαθήσουμε; Να δούμε πού θα μας βγάλει; Κανείς δε χρειάζεται να το ξέρει.
Ουάου.
Ήσουν τόσο τέλεια, και άνετη και σέξυ.
Πόσο συχνά είσαι έτσι; Μπορείς να τρέξεις και να ανοίξεις εστιατόρια να φτιάξεις την δική σου τέλεια κουζίνα.
Αλλά τι γίνεται με το να έχεις κάποιον να σε κρατάει αγκαλιά το βράδυ; Δεν είναι ψηλά στη λίστα μου αυτές τις μέρες.
Κι αν αυτός ο κάποιος είναι κάποιος που σε ξέρει από τότε που ήσουν 23; Και σ' αγαπούσε για το μεγαλύτερο μέρος της ζωής σου.
Θεέ μου!
Ξέχασα πόσο καλός δικηγόρος είσαι.
Δώσ' του μια ευκαιρία, Τζέινι.
Η ζωή είναι μικρή και σκληρή.
Μην πετάς έτσι αυτό που έχουμε.
Ξέρεις τι λένε, "Οι άνθρωποι που ζουν σε γηροκομεία που έχουν μέσα φυτά, ζουν περισσότερο από τους ανθρώπους που δεν έχουν φυτά." Οπότε μου λες ότι αυτή είναι μια υγιής απόφαση για μένα; Γλυκειά μου, το ξέρω ότι είναι.
Θεέ μου! Θεέ μου!
Είναι επίσημο.
Έχουμε παράνομη σχέση.
Γιατί πρέπει να βάζεις ετικέτες στα πάντα; Γιατί αυτό είναι.
Ναι, στην πιο ωμή μορφή του ίσως, αν ήμασταν δύο άλλοι άνθρωποι.
Απλά και μόνο επειδή ήμασταν παντρεμένοι 19 χρόνια δεν το κάνει αυτό να μην είναι παράνομη σχέση.
Εντάξει, αλλά αφού ήμασταν μαζί τόσο καιρό, δεν είναι τελείως λάθος.
Αλήθεια; Θες να μοιραστείς αυτή τη λογική και με τη γυναίκα σου; Εντάξει, θα μου κάνεις μια χάρη; Είσαι στην πλευρά μου.
Μπορούμε να αλλάξουμε; Νιώθω λίγο αποπροσανατολισμένη.
Από πότε είναι αυτή η δική σου πλευρά; Από 10 χρόνια πριν.
Έλα τώρα, απλά... Σε παρακαλώ; Να σου προσφέρω μήπως λίγο Όχι.
Γιατί πιστεύεις ότι το σεξ είναι τόσο πιο καλό αυτή τη φορά; Δε ξέρω.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Εντάξει. Κι εγώ.
Βλέπεις τι συμβαίνει όταν δεν με προσέχεις; Με αφήνει να τρώω τα πάντα.
Μακαρονάδες, κρέμες.
Μπορείς να μου δώσεις τη ρόμπα μου, σε παρακαλώ; Γύρνα απ' την άλλη.
Γιατί πρέπει να γυρίσω από την άλλη; Γιατί την προηγούμενη φορά που με είδες να στέκομαι όρθια γυμνή ήταν όταν ήμουν 40.
Τα πράγματα φαίνονται διαφορετικά όταν ξαπλώνεις. Απλά Έχεις τρελαθεί λίγο.
Ναι. Ξέρεις κάτι, Τζέικ, νομίζω ότι θα ήταν πολύ καλό για μας να μη μιλήσουμε για καμιά δυο μέρες.
Ξέρεις τι πιστεύω εγώ, απλά ενημερωτικά; Νομίζω ότι κάνουμε κάτι εκπληκτικό.
Όλα αυτά που μας χώρισαν, δεν τίθονται σαν θέματα πια.
Θα 'λεγα ότι τα προβλήματά μας απλά έφυγαν.
Τι; Δεν έλεγες πάντα ότι ένιωθες ότι δεν ακουγόσουν; Αυτό δεν ήταν το μεγάλο μας πρόβλημα; Κι οι δυο μας να νιώθουμε πάντα απόρριψη και έλλειψη εκτίμησης; Κοίτα μας τώρα. Είμαστε τόσο πολύ μαζί.
Δεν είσαι κουρασμένη όλη την ώρα.
Δεν έχεις κέιτερινγκ κάθε Σαββατοκύριακο, ούτε είσαι απασχολημένη όλη τη μέρα με τα παιδιά.
Και εγώ είμαι πιο ήρεμος. Δεν είμαι τόσο αφοσιωμένος στη δουλειά.
Είμαι συνεργάτης. Έχω φτάσει το στόχο μου.
Κι οι δυο μας γίναμε τα άτομα που θέλαμε να γίνουμε.
Αλήθεια; Λοιπόν, είσαι καλύτερος από μένα στο να θυμάσαι τις λεπτομέρειες του Θυμάσαι που ποτέ δεν είχαμε χρόνο για σεξ; Τώρα κοίτα μας.
Ήδη το 'χουμε κάνει 2 φορές αυτή τη βδομάδα κι είναι μόνο Τρίτη.
Το ορκίζομαι, αν οι μισοί άνθρωποι που είχαν χωρίσει τα ξαναέβρισκαν μετά από 10 χρόνια, τα προβλήματά τους θα είχαν λυθεί.
Νομίζω ότι έχουμε ανακαλύψει κάτι.
Δεν είμαι σίγουρη ότι συμφωνώ.
Και, επίσης, δεν τα ξαναβρήκαμε.
Και ξέρω ότι άλλοι χωρισμένοι το σκέφτονται.
Αναρωτιούνται, "Κι αν όμως;".
Ξέρεις, πιστεύω ότι είναι πολύ Γαλλικό αυτό.
Πώς είναι Γαλλικό; Έχω μια νέα γυναίκα αλλά κάνω σεξ με την παλιά μου.
Όχι μεγάλη. Ξέρεις "πρώην".
Δεν εννοούσα μεγάλη.
Κάνεις αυτό που κάνεις σαν να μη με ακούς, αλλά θα σκεφτείς αυτά που λέω, εντάξει; Έχεις καθόλου σπιτική γκρανόλα εδώ; Έχει περάσει τόσος καιρός από τότε που έφαγα τελευταία φορά.
Σου έλειψε; Πολύ.
Πουλάμε μια σακούλα $6.50 στο μαγαζί.
Ναι, γιατί να τη δώσεις έτσι όταν μπορείς Θεέ μου!
Φιλί για αντίο; Θέλει να είναι καθώς πρέπει.
Μπορώ να το κάνω. "Γλυκειά μου, ευχαριστώ για τον καφέ".
Θεέ μου!
Θεέ μου! Και τώρα τι; Τρεις πίτες; Αυτό είναι συμπόσιο!
Δε ξέρω τι με έχει πιάσει τελευταία αλλά έχω τόση ενέργεια που είναι πιθανότατα το αποτέλεσμα από όλο το σεξ που κάνω.
Δεν κάνω πλάκα βασικά.
Έχω παράνομη σχέση.
Με παντρεμένο.
Τι; Πότε έγινε αυτό; Πού τον γνώρισες; Πού τον... Λοιπόν, ξεκίνησε στη Νέα Υόρκη.
Στη Νέα Υόρκη, την προηγούμενη βδομάδα; Το κάναμε μια φορά εκεί και μια φορά εδώ.
Ή μάλλον, μπορεί παραπάνω από μια φορά εκεί.
Δεν ξέρω. Είχα πιει, οπότε είμαι Έκανες σεξ ενώ ήσουν μεθυσμένη με παντρεμένο στη Νέα Υόρκη όταν πήγες για την αποφοίτηση του Λουκ; Ναι. Απ' ό,τι φαίνεται, είμαι κάπως τσούλα.
Μήλο, βατόμουρο ή δαμάσκηνο; Κάτσε, κάτσε, κάτσε, κάτσε. Περίμενε.
Δεν μου λες Τι; Όχι! Δεν το 'κανες!
Ναι, το 'κανα.
Έχω παράνομη σχέση με τον άντρα της ’γκνες ’ντλερ.
Θεέ μου! Όχι.
Αυτό είναι πανέξυπνο.
Είναι και κάπως λάθος.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Σε παρακαλώ, δεν είναι τόσο λάθος.
Αλλά χαίρομαι τόσο πολύ που μπορώ και το λέω σε κάποιον.
Αυτό είναι το πιο τρελό πράγμα που έχω κάνει ποτέ στη ζωή μου!
Ειλικρινά! Με ξέρετε.
Ναι! Σε ξέρουμε.
Δεν έχεις κάνει ποτέ τίποτα λάθος ή κακό.
- Όχι.
Ποτέ!
Οπότε, σου επιτρέπεται αυτό.
Λοιπόν Συγγνώμη. Το λατρεύω!
Και ήταν δικός σου πρώτα.
Σωστό.
Όχι ότι τον θέλω πίσω, παρεπιπτόντως.
Φυσικά και όχι.
Θεέ μου.
Μπορείς να βρεις καλύτερο από τον Τζέικ.
Ευχαριστώ.
Όχι. Εννοώ, τον έχεις περάσει.
Έχεις γίνει καλύτερη. Έχεις εφαρμόσει το φενγκ σουί και στη ζωή σου.
Ναι.
Απλά σε παρακαλώ μην τον αφήσεις να σε πείσει να τον σώσεις.
Δε θα το κάνω.
Τζέινι, υπάρχει κάτι τέλειο σ' αυτό.
Δε χρειάζεται να του μαγειρεύεις ούτε να καθαρίζεις μετά από αυτόν.
Και βασικά δε χρειάζεται καν να κοιμάσαι μαζί του.
Το ξέρω. Έχω έναν πρώην με πλεονεκτήματα.
Αλλά, κορίτσια, τι γίνεται με το γεγονός ότι τώρα εγώ είμαι η άλλη γυναίκα; Είμαι αυτή που μισούμε!
Ξέχνα το αυτό. Η ’γκνες είναι ακόμα αυτή που μισούμε, ακόμα και σ' αυτό το σενάριο.
Ναι, το κάρμα είναι η απόλυτη σκύλα σε αυτό το θέμα.
Ας το ελπίσουμε.
Εντάξει, πες μου τα πάντα! Περίμενε, περίμενε. Πες μου τα πάντα.
Θέλω λεπτομέρειες. Λεπτομέρειες, λεπτομέρειες. Το αξίζεις.
Ρινάλντο!
Θέλω να αλλάξω το μενού για πρωινό.
Να του δώσω πιο πολλή ζωή. Τι λες; Έκανες κάτι στα μαλλιά σου; Όχι, δε νομίζω.
Κάτι πάνω σου μοιάζει διαφορετικό.
Λίγο περισσότερο καλιέντε; Καλιέντε; Βλέπεις, Έντι; Ό,τι κι αν είναι, δουλεύει.
Ναι; Όχι δε το 'κανα πάλι!
’νταμ, συγγνώμη!
Το μυαλό μου είναι απλά Με συγχωρείς.
Ξέρεις, αν ήμουν ο ψυχίατρός σου, θα σου έλεγα ότι μπορεί να μη θες πραγματικά να χτίσεις αυτή την προσθήκη.
Όχι, όχι. Αυτό είναι εντελώς λάθος.
Λυπάμαι πραγματικά.
Δεν πειράζει.
Μ' αρέσει ήδη.
Ναι, είναι πολύ ωραίο. Οπότε, αυτό γίνεται το γραφείο σου.
Έρχεσαι εδώ στο καινούριο σου χολ.
Τα παράθυρα είναι σε όλο το μήκος.
Εντάξει.
Τέλειο. Το λατρεύω!
Κι από εδώ ως εκεί... Λοιπόν, άσε με να σου ανοίξω την πόρτα.
Η κουζίνα σου.
Είμαστε στην περιοχή του φαγητού.
Τι λες για το μέγεθος; Ωραίο.
Τώρα είμαστε σε κάποιο άκρο του τραπεζιού.
Είναι τέλειο!
Αυτό πιστεύω κι εγώ.
Ναι.
Είναι παράδεισος!
Θα είναι πολύ καλό.
Θες να πάμε πάνω; Οπότε αν ξάπλωνες στο κρεβάτι σου, αυτή θα 'ταν η θέα.
Θεέ μου!
Είσαι εντάξει; Ναι. Καλά είμαι.
Τζέινι; Πάρε με τηλέφωνο.
Τζέικ!
Έρχομαι!
Τι έκανες εκεί μέσα; Ήμουν στο μπάνιο.
Δεν άκουσα το καζανάκι.
Το τράβηξα.
Γιατί ήσουν στο μπάνιο με τα ρούχα σου; Τι είναι αυτά που λες; ’κουσα την πόρτα του ντουζ να κλείνει, Τζέικ.
Τι έχεις, αυτιά με x-ray; Ναι.
Τι συμβαίνει, Πέδρο; Ο Τζέικ έκανε μπάνιο με τα ρούχα του.
Πέδρο, γλυκέ μου.
Τι είναι αυτά που λέει; Δεν μιλάω Πέδρο.
Αυτό είναι δικό σου θέμα.
Μη πας στην κουζίνα, Π.
Έσπασα κάτι.
Θα βοηθήσεις; Μπορείς; Φαίνεται υπέροχο.
Λέγεται κροκ-μονσιέ.
Ήταν το πρώτο πράγμα που έμαθα να φτιάχνω όσο ζούσα στο Παρίσι γιατί τα συστατικά είναι πολύ, πολύ φτηνά.
Πότε ζούσες στο Παρίσι; Όταν είχα μπει στα 20.
Πήγα για να κάνω ένα 6ήμερο μάθημα μαγειρικής, και κατέληξα να μείνω για 1 χρόνο δουλεύοντας ως βοηθός σε ένα φούρνο.
Αυτό είναι γενναίο.
Ευχαριστώ που πήρες τα 47 e-mail μου και τα έκανες σε κάτι τόσο όμορφο.
Γίνεσαι πολύ γρήγορα μια από τις πιο καλές πελάτισσες που είχα ποτέ.
Δεν ξέρω τι είναι αλλά Πάντα εκπλήσσομαι όταν μπορώ να βασιστώ σε κάποιον.
Αλήθεια; Ναι.
Ξέρω ότι δεν είναι δουλειά μου, αλλά απλά προσπαθώ να καταλάβω γιατί κάποιος σαν εσένα είναι χωρισμένος.
Και σε τι συμπέρασμα έχεις καταλήξει; Κάτι στο "είσαι υπερβολικά καλός".
Αυτό και το ότι η γυναίκα μου ερωτεύτηκε τον κολλητό μου.
Ωχ, όχι.
Πρώην κολλητό.
Είχαμε πάει εκδρομή με τα ποδήλατα, αυτός με τη γυναίκα του κι εγώ με τη δικιά μου, μέσα από την Τοσκάνη και την τελευταία μέρα της εκδρομής, ανακοίνωσαν ότι είναι ερωτευμένοι.
Πόσο απαίσιο!
Όχι και τόσο καλό το ταξίδι γυρισμού.
Το φαντάζομαι.
Να κάθεσαι εκεί για ώρες ολόκληρες με τη γυναίκα σου, που ξέρεις ότι είναι Είναι άσχημο.
Για την ακρίβεια, εκείνοι πήγαν στη Βενετία.
Εγώ γύρισα σπίτι με την Κάρολ, την πρώην του.
Και δεν μπορείς να φανταστείς πώς είναι να κάθεσαι δίπλα σε κάποιον που κλαίει στο αεροπλάνο για 10 συνεχόμενες ώρες.
Δεν την κατηγορώ.
Μιλούσα για μένα.
Αλλά τέλος πάντων, έχουν παντρευτεί τώρα, και είναι βασικά ένα συνεχόμενο απαίσιο πράγμα.
Αλλά εσύ και ο πρώην σου, όταν σταμάτησε τις προάλλες το πρωί για καφέ, σκέφτηκα: "Ουάου, έτσι πρέπει να είναι".
Εσείς οι δυο φαίνεται να το 'χετε βρει το θέμα.
Ναι. Δεν το 'χουμε βρει όσο νομίζεις.
Ελπίζω να μη νομίζεις ότι σε ανακρίνω, αλλά ξέρω πώς είναι να έχεις έναν πρώην που έχει ξαναπαντρευτεί και να μην έχεις ιδέα τι συμβαίνει εκεί.
Εννοώ, βγαίνεις ποτέ ραντεβού; Ή Συνέχεια, για την ακρίβεια.
Συνέχεια; Αλήθεια; Ναι. Όλοι όσοι ξέρω ή γνώρισα ποτέ μου έχουν κανονίσει ραντεβού και μερικές φορές απλά γνωρίζω γυναίκες.
Δεν ξέρω ακριβώς πώς συμβαίνει, αλλά Αλλά δεν έχεις κοπέλα ακόμα; Όχι ακόμα.
Απλά σου αρέσει να βγαίνεις ραντεβού.
Για την ακρίβεια, το βρίσκω πολύ αγχωτικό.
Η τελευταία φορά που βρέθηκα στον κόσμο των ραντεβού ήταν το 1978.
Και είναι πολύ πιο περίπλοκο αυτές τις μέρες.
Ναι, το ξέρω.
Δεν μπορώ να σου εξηγήσω πόσο ωραίο είναι να κάνεις συζήτηση με μια γυναίκα και να μη νιώθεις πίεση, για να μην αναφέρω το σπιτικό... Αυτό ήταν κοπλιμέντο.
Ναι.
Είσαι με κάποιον αυτό τον καιρό; Όχι.
Όχι; Όχι.
Ήταν πολύ ωραία και άνετα.
Και το παγωτό λεβάντα ήταν το καλύτερο επιδόρπιο από όσα έχω δοκιμάσει στη ζωή μου.
Ω! Ευχαριστώ.
Πάντα φτιάχνω παγωτό όταν δεν μπορώ να κοιμηθώ, οπότε χαίρομαι που ήταν κάποιος εδώ να το φάει.
Χαίρομαι που σε γνώρισα λίγο παραπάνω.
Ναι, ήταν ωραία.
Λοιπόν Γεια.
Γεια.
Γεια.
Τι; Έρχομαι.
Θεέ μου, νόμιζα δε θα 'φευγε ποτέ.
Γεια σου, Τζέιν.
Γεια.
Είσαι πολύ όμορφη σήμερα.
Το λατρεύω όταν μυρίζεις βούτυρο.
Τι κάνεις εδώ; Μου έλειψες.
Είναι 9 η ώρα. Πού νομίζει ότι είσαι η γυναίκα σου; Για γιόγκα. Να κάνουμε κανένα ωραίο σκυλάκι, ίσως; Όχι σήμερα, μεγάλε.
Είναι πραγματικά ανάγκη να λες πρώτα όχι πριν πεις ναι; Δε θα σκεφτώ άσχημα για σένα, ξέρεις.
Αλήθεια, Τζέικ. Είμαι πολύ κουρασμένη και θα έκανα μπάνιο, και απλά Εντάξει. Οπότε απλά θα αράξουμε.
Κροκ-μονσιέ είναι αυτό; Ναι.
Ποιανού είναι αυτό; Δικό σου ή δικό του; Αυτό είναι δικό μου.
Θεέ μου! Ακριβώς όπως το θυμάμαι.
Δεν τρως ποτέ σπίτι σου; Ο Πέδρο ελέγχει τα περισσότερα γεύματα, έχει ένα πολύ περιορισμένο διαιτολόγιο.
Τι παγωτό είναι αυτό; Λεβάντα και μέλι.
Δεν μπορούσες να κοιμηθείς; Καθόλου. Εσύ; Δεν έχω κοιμηθεί καλύτερα.
Και η πέψη μου επανέρχεται στα καλά της.
Μου 'χεις φτιάξει τον κόσμο μου, Τζέιν.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό, έτσι; Όχι.
Ότι ποτέ δεν έμαθα να ζω χώρια σου.
Ξέρεις, ίσως θα έπρεπε να γεράσουμε μαζί.
Δε μ' αρέσει που σ' το λέω, μεγάλε, αλλά ήδη γεράσαμε, χώρια.
Τι τρέχει με το "μεγάλε"; Είναι επειδή είμαι χοντρόςή είναι κάποιο παρατσούκλι; Δεν έχω ιδέα γιατί το λέω συνέχεια.
Συγγνώμη. Θα σταματήσω.
Ευχαριστώ.
Λατρεύω πόσο ήσυχα είναι στο σπίτι σου.
Δεν έχω ησυχία στη ζωή μου. Ποτέ.
Μένεις με ένα 5χρονο.
Ναι. Και ας μη ξεχνάμε τον Πέδρο.
Τι λες, ακριβώς; Τι συμβαίνει στο σπίτι σου; Ο γάμος μου δεν είναι όπως ήλπιζα.
Αυτό είναι προφανές.
Η ’γκνες αρχικά με θαύμαζε.
Δε συνηθίζαμε να μαλώνουμε.
Αλλά τελευταία με το παιδί, το μόνο που ασχολούμαστε είναι σε ποιο σχολείο θα πάει και νομίζει ότι χρειαζόμαστε μεγαλύτερο σπίτι, περισσότερη βοήθεια.
Ήλπιζα να μειώσω τη δουλειά, αλλά τώρα αυτό δε θα συμβεί ποτέ.
Και θέλει να κάνουμε κι άλλο παιδί πριν μεγαλώσει πολύ ο Πέδρο, που το καταλαβαίνω.
Αλλά αφού μαλώνουμε συνέχεια Ω, Θεέ μου. ’κου με.
Δεν είναι μέρος της συμφωνίας το μωρό όταν παντρεύεσαι μια γυναίκα στην ηλικία της; Είναι; Φαντάζομαι.
Μου έχει κλείσει ραντεβού στο κέντρο γονιμότητας μέρα παρά μέρα, οπότε έχει φορτωθεί τόσο πολύ με τις ενέσεις με ορμόνες, που θα βρω εξορκιστή αν δεν ηρεμήσει.
Μακάρι να ήταν αστείο.
Απίστευτο παγωτό.
Γυρνάω από την άλλη.
Θυμάσαι όταν καπνίζαμε χόρτο και τρώγαμε το παγωτό σου στην μπανιέρα; Στην μπανιέρα; Νιώθω λες και έχουν περάσει αιώνες.
Ναι. Πόσος καιρός έχει περάσει από τότε που εσύ Εγώ; Από πριν γεννηθεί η Λόρεν.
27 χρόνια.
Τουλάχιστον.
Με δουλεύεις; Κρύψ' το!
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Ακριβώς.
Δεν θα Εντάξει. Θα σ' το αφήσω εδώ. Είναι πολύ καλό.
Κάνε μερικές τζούρες, θυμίσου τον παλιό σου εαυτό, και θα το τελειώσουμε μαζί.
Μπορεί.
Ώστε, αυτός ο φλώρος ο αρχιτέκτονας σε γουστάρει. Το ξέρεις, έτσι; Δεν είναι φλώρος.
Και σίγουρα δε με γουστάρει.
Απλά δουλεύουμε μαζί.
Παρακολουθούσα ενώ έσκυβες για να ανοίξεις τον φούρνο, και τα μάτια του είχαν κολλήσει στον κώλο σου.
Μου κάνεις μια χάρη; Πες μου την αλήθεια, Τζέινι.
Δεν είναι τέλεια η παράνομη σχέση μας; Δεν ξέρω. Είναι η πρώτη μου.
Δεν χρειάζεται καν να κάνουμε σεξ κι όμως περνάμε τέλεια.
Μακάρι να μπορούσα να κοιμηθώ εδώ.
Πρέπει να μιλήσω στον ψυχίατρό μου γι' αυτό. Είναι Είναι πολύ για να το αντέξω.
Καλύτερα να φύγεις, φαντάζομαι.
Δεν πειράζει.
Πειράζει.
Τι συμβαίνει, Τζέικ; Μη το σηκώσεις.
Πάντα το σηκώνω.
Έχω 3 παιδιά.
Ναι; Γεια. Είσαι ακόμα στο τηλέφωνο; Αεροπλάνο, εννούσα αεροπλάνο!
Πώς ήταν ο Λουκ όταν τον αφήσατε; Ακούγεται ωραίο. Πες μου τι μπορώ να φέρω.
Όχι! Δεν έχω ιδέα που είναι.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Θα μιλήσουμε αύριο.
Τώρα λέω ψέμματα.
Η Λόρεν και ο Χάρλεϋ κάνουν για τον Λουκ ένα πάρτυ αποφοίτησης αυτό το Σαββατοκύριακο. Καλό, ε; Γεια σου, ξένη.
Καλώς ήρθες.
Τώρα μπαίνω στο αυτοκίνητό μου.
Ναι, αυτό το Σαββατοκύριακο ακούγεται τέλεια.
Πες μου τι μπορώ να φέρω.
Εντάξει.
Γιατί γελάω; Εννοώ, είναι τρελό!
Γιατρέ ’λεν.
Τζέιν, γεια. Έχουμε ραντεβού σήμερα; Όχι. Απλά ήθελα να μιλήσουμε.
Και αναρωτιόμουν αν υπάρχει περίπτωση να μπορείτε να με χωρέσετε κάπου για έκτακτη συνάντηση.
Γιατί χρειάζομαι απεγνωσμένα συμβουλή.
Σας έφερα λίγο κέικ που σας αρέσει.
Όχι ως δωροδοκίαή κάτι τέτοιο. Αλλά Έχω μόνο 20 λεπτά πριν τον πρώτο μου πελάτη.
Μια χαρά!
Θα μιλήσω γρήγορα.
Οπότε σ' αυτό το σημείο, απλά χρειάζομαι μια αβίαστη καθοδήγηση.
Είναι καλό ή κακό να έχω παράνομη σχέση με ξέρετε-ποιον; Είναι κακό, έτσι; Δεν μπορεί να είναι... Πώς μπορεί να είναι καλό; Δεν είναι καλό, δεν είναι κακό.
Έκανα μια λίστα με όλα όσα μπορεί να είναι για μένα αυτό.
Να σας το διαβάσω; Παρακαλώ, βέβαια.
Γιατί το έστειλα με e-mail στον εαυτό μου.
Εντάξει. "Προσπαθώ να καταλάβω γιατί απέτυχε ο γάμος μου;" Θέλω να τα ξαναβρούμε; Έχω ακόμα πράγματα να κάνω; Πρόκειται για εκδίκηση; Ή απλά Νιώθω μόνη; "Ή φταίει ότι θέλω να φροντίζω κάποιον;" Εννοώ, τα παιδιά έχουν φύγει τώρα, και ξαφνικά ο Τζέικ γύρισε, και μπορώ να τον φροντίζω κατά κάποιο τρόπο.
Τώρα, καταλαβαίνω. Ξέρω πώς λειτουργεί η θεραπεία. Αλήθεια.
Κοιτάμε τα πράγματα, τα εξετάζουμε.
Οι βδομάδες γίνονται μήνες.
Και το κάνουμε αυτό 8 χρόνια τώρα.
Και είμαι εντάξει μ' αυτό.
Αλήθεια, πιστέψτε με.
Μ' αρέσει, αλήθεια.
Αλλά σε αυτή την περίπτωση, χρειάζομαι να μου πείτε τι πιστεύετε.
Όπως, "Μην το κάνεις αυτό".
Ξέρετε, θα 'θελα να μου πείτε "Μην το κάνεις αυτό. Είναι τελείως λάθος", ή "Συνέχισε. Θα είσαι μια χαρά".
Πραγματικά θέλω να μου πουν τι να κάνω.
Είναι ενδιαφέρον το γεγονός ότι ήδη σε βλέπω να ανοίγεσαι περισσότερο από ό,τι κάνεις εδώ και καιρό.
Σκέφτομαι ότι μέσα από αυτή την παράνομη σχέση, μπορεί να μάθεις να βλέπεις τον κόσμο διαφορετικά.
Συγγνώμη, τι... Απλά χρειάζομαι κάτι πιο συγκεκριμένο.
Λέτε ότι θα ήταν καλό να συνεχίσω να τον βλέπω; Γιατί, ειλικρινά, νομίζω πως αν οι ενοχές Αν οι ενοχές και ο φόβος έφευγαν, θα μπορούσα Θα μπορούσα να αφεθώ λίγο και, ξέρετε, να το καταλάβω όλο αυτό.
Δε θα είχα πρόβλημα να το ερευνήσω.
Εντάξει. Και ένας άλλος τρόπος να το πω αυτό θα ήταν Αφέσου, Τζέιν.
Δεν μπορεί να σε βλάψει.
Ευχαριστώ.
Κέντρο Γονιμότητας, Σάντρα Μπάρμπαρα, παρακαλώ περιμένετε.
Ευχαριστώ.
Τζέικομπ ’ντλερ; Καλή διασκέδαση.
Εντάξει, ξέρετε πώς πάει. Μπορείτε να κρεμάσετε τα πράγματά σας στη ντουλάπα.
Το τηλεχειριστήριο είναι στο σύνθετο και τα υλικά είναι στο συρτάρι.
Παρακαλώ καταθέστε το δείγμα σας στο κυπελλάκι, και θα σας δω όταν τελειώσετε.
Έλα, πού είσαι; Είμαι στο γραφείο.
Θέλεις να πάμε για μεσημεριανό; Βέβαια. Πότε; Μπορείς τώρα; Έχω περίπου μια ώρα.
Μπορούμε να συναντηθούμε στο Στάνχοουπ, με υπηρεσία δωματίου.
Θα είμαι εκεί στις 10.
Τα λέμε εκεί, ’ντλερ.
Γυρνάει.
Δεν κάνω πλάκα.
Αυτό ακριβώς είπε ο τύπος.
Έχω πάθει σοκ.
Κοίτα με. Είμαι ακόμα σοκαρισμένος.
Με την ευκαιρία, μίλησα με τον αδερφό σου σήμερα το πρωί και είναι πολύ ενθουσιασμένος για το πάρτυ του.
Αλήθεια; Τέλεια!
Μπορούμε να χωρέσουμε 40 άτομα σπίτι μας, έτσι; Φυσικά. Δε θα κάθονται Δεν είναι θέμα, έτσι; Γεια. Κράτηση. Το όνομα είναι ’ντλερ.
Έι, είναι ο Ποιος; Και ορίστε το κλειδί σας.
Χάρλεϋ!
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε φτύσω.
Απλά ήθελα να σε φιλήσω.
Ενώ πνιγόσουν; Ναι, αλλά έπιασε. Γιατί δεν πνίγομαι πια.
Ποιον είδες; Κανέναν. Περίεργο.
Νόμιζα ότι ήταν ο ξάδερφός σου από... από... Ω, Θεέ μου.
Τώρα τι; Γλυκειά μου, το ξέχασα τελείως.
Έχω τηλεφωνική συνάντηση στις 13:15.
Στο γραφείο, οπότε πρέπει να φύγω.
Σερβιτόρα! Γλυκειά μου, μιλάω σοβαρά.
Σταμάτα να τρως. Βοήθα με με την σερβιτόρα.
Κάποια από εδώ. Κοίτα από εδώ. Φώναξε εκείνη.
Όχι. Χάρλεϋ. Χάρλεϋ. Χάρλεϋ.
Χάρλεϋ, δεν μπορούμε να φύγουμε.
Έχουμε ραντεβού με την υπεύθυνη γάμων.
Ναι, ξέρεις τι; Δεν ξέρω αν είναι η καλύτερη μέρα για μένα σήμερα.
Θεέ μου!
Όταν απλά δίνεις αγάπη Και δεν παίρνεις ποτέ Καλύτερα να την αφήσεις να φύγει Το ξέρω ότι έτσι είναι Και όμως ξέρω Ότι δε μπορώ να σε βγάλω από την καρδιά μου.
Εσύ Με έκανες να αφήσω το χαρούμενο σπίτι μου Πήρες την αγάπη μου και τώρα έφυγες Αφού σε ερωτεύτηκα Η γλυκιά σου αγάπη Φέρνει τόση μιζέρια Τζέικ; Τζέικ! Τζέικ!
Λατρεύω τους γάμους τον Οκτώβριο. Να σας δείξω κάτι που κάναμε τον προηγούμενο Οκτώβρη.
Φοβερό, ε; Και μπορείς να βάλεις όσα πολλά ή όσα λίγα λουλούδια θες Γλυκειά μου, θα κάνω εκείνο το τηλέφωνο από... κρατώντας το φθινοπωρινό θέμα.
Τέλεια.
Αυτή είναι υπέροχη τούρτα Απλά συνεχίστε όπως μιλάτε, και εγώ θα... με τις σοκολατένιες κορδέλες.
Τη λατρεύω.
Γιατρέ!
Γεια. Έλαβα κλήση για έναν κύριο ’ντλερ.
Ναι, στο 408. Η γυναίκα του λέει ότι είναι αναίσθητος τώρα.
Πηγαίνω.
Εντάξει. Η πίεση είναι εντάξει.
Πώς είναι η καρδιά του; Έχετε πρόβλημα με την καρδιά σας, κύριε ’ντλερ; Όχι. Και πρόσφατα έκανα εξετάσεις.
Κάνατε; Αυτό είναι καλό.
Και όταν ζαλιστήκατε, νιώσατε την καρδιά σας να χτυπά περίεργα; Ναι. Αλλά θαύμαζα την όμορφη Είναι ωραίο να το ακούω μετά από τόσα χρόνια. Υπέροχο.
Ξέχασες να πάρεις κάποιο φάρμακο σήμερα; Όλα τα πήρα.
Τι πήρες; Λίπιτορ, ασπιρίνη, Φλόμαξ.
Φλόμαξ; Ναι. Διαφορετικά, κατουράω 40 φορές τη μέρα.
Πόσο καιρό παίρνεις Φλόμαξ; Όχι πολύ. Σποραδικά το παίρνω.
Και κρυφά μάλιστα.
Μειώνει το σπέρμα, που δεν είναι καλό για τη γυναίκα μου τώρα. Συγγνώμη.
Αλήθεια; Ναι. Προτιμώ πολύ σπέρμα.
Πάντα το προτιμούσα.
Εντάξει, οπότε καλά.
Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
Απ' ό,τι φαίνεται θα ζήσει.
Ναι. Η υπόθεσή μου είναι ότι το Φλόμαξ μάλλον φταίει εδώ.
Προτείνω να μην το πάρετε μερικές βδομάδες.
Το οποίο, παρεπιπτόντως, θα εκτιμήσει η γυναίκα σας.
Ναι, πολύ καλό για μένα.
Και προτείνω να ξεκουραστείτε για το υπόλοιπο απόγευμα.
Όχι ζουζουνιές, κυρία ’ντλερ.
Δεν υπάρχει περίπτωση, σας διαβεβαιώνω.
Εντάξει, συμπεριφέρεσαι έτσι εξαιτίας του γάμου; Πες μου την αλήθεια.
Όχι, σ' το ορκίζομαι.
Επειδή πραγματικά δεν θέλω να είμαστε από εκείνα τα ζευγάρια που ο άντρας πέφτει σε κώμα όλη την ώρα που σχεδιάζουμε τον γάμο.
Θεέ μου, όχι. Σε παρακαλώ.
Δεν αξίζει για μένα.
Είναι εντάξει.
Εντάξει!
Πίσω στη δουλειά!
Γλυκειά μου!
Δεν το λατρεύετε όταν ένα τραγούδι σας ανεβάζει, σας κάνει να σκέφτεστε ότι μπορείτε να κάνετε τα πάντα όταν ό,τι χρειάζεται είναι να το ακούσετε και σας δίνει κίνητρο και έμπνευση, δε σταματάτε να ελπίζετε Βλέπεις; Μόνο αυτή η κίνηση; Δεν έχεις ιδέα. Δεν είναι όλοι έτσι.
Τζέικ, πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι.
Όταν χωρίσαμε ήξερα ότι δεν έφταιγες μόνο εσύ.
Το εννοείς; Δε μου το έχεις ξαναπεί.
Το ξέρω.
Γιατί όταν με κεράτωσες, δε χρειάστηκε.
Νομίζω ότι κατά κάποιο τρόπο μας είχα παρατήσει.
Και δεν είμαι σίγουρη ότι εσύ το έκανες ποτέ.
Ακόμα δεν το έχω κάνει.
Εσύ και η ’γκνες κάνετε ακόμα σεξ; Μόνο αν το αρχίσει αυτή.
Προσπαθώ να μην αλλάξω στο σπίτι μέχρι εσύ κι εγώ να βρούμε μια άκρη.
Είναι πιο δύσκολο από τη δικιά μου πλευρά σε σχέση με τη δικιά σου.
Σωστά. Ναι. Εντάξει.
Το ξέρω ότι θα σκεφτείς ότι φεύγω τώρα λόγω αυτού που είπες, αλλά, πραγματικά... Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Ήρθαμε πολύ κοντά για μια στιγμή.
Ναι; Γεια.
’νταμ; Δε διακόπτω τίποτα, έτσι; Γεια.
Μόλις έμαθα ότι υπάρχει ένα φεστιβάλ Γαλλικών ταινιών στην πόλη και σκέφτηκα εσένα.
Οπότε αναρωτιόμουν αν θα ήθελες να πάμε αύριο πρώτη μέρα.
Ακούγεται τέλειο!
Αύριο βράδυ; Κάτσε να σκεφτώ.
Αύριο βράδυ. Τι είναι αύριο βράδυ; Πες ότι έχεις δουλειά.
Έχει ένα δείπνο αύριο η ’γκνες.
Μπορώ να έρθω.
Έλα τώρα.
Ξέρεις, μακάρι να μπορούσα.
Αλλά ο γιος μου έρχεται σπίτι από το κολλέγιο την επόμενη μέρα, κι έχω πολλά πράγματα να κάνω για ετοιμασίες.
Λυπάμαι πραγματικά.
Ναι. Δεν υπάρχει πρόβλημα. Μπορούμε Μπορούμε να δούμε κάτι κάποιο άλλο βράδυ.
Φυσικά. Θα το ήθελα πολύ.
Να προσέχεις.
Κι εσύ.
Έλα, Μέλανι, τι θα έλεγες εσύ κι ο άντρας σου να πάτε στο φεστιβάλ Γαλλικών ταινιών; Κρατημένες θέσεις, διακεκριμένο πάρκινγκ.
Σοβαρά; Ευχαριστώ, ’νταμ.
Θα τα κάνεις όλα εσύ; Και το ψητό κοτόπουλο; Και πουρέ και φασολάκια σοτέ.
Και τούρτα σοκολάτα με διπλή γέμιση.
Ξέρω το αγαπημένο σου δείπνο, Τζέικι.
Έχεις να με πεις "Τζέικι" 10 χρόνια.
Οπότε, έχουμε ραντεβού; Έχουμε ραντεβού.
Γιατί παίρνεις το κινητό σου στο μπάνιο; Δεν ήθελα.
Θα τον πας στο κρεβάτι του; Ναι.
Και έλα γρήγορα.
Έχω ωορρηξία.
Αλήθεια; Γιατί νομίζεις ότι ακύρωσα το δείπνο; Μαμά, συνέχεια ξεχνάω να σου πω για τη συνάντησή μας στο Στάνχοουπ.
Πήγαμε εκεί για μεσημεριανό πριν από δύο μέρες και συναντηθήκαμε με την υπεύθυνη γάμων, και νομίζω ότι θα μπορούσε να 'ναι εκεί το μέρος.
Δυο μέρες πριν, πήγατε στο Στάνχοουπ για μεσημεριανό; Ναι, πήγαμε.
Και δεν είδαμε τίποτα.
Χάρλεϋ, τι πάει να πει αυτό; Ποιος θέλει κρασί; Κανείς; Μαμά, έχεις υπερβολικό φαΐ εδώ, ακόμη και για σένα.
Ήξερα ότι θα έρθετε όλοι για το Σαββατοκύριακο, οπότε έκανα μερικά πράγματα χτες.
Είναι το αγαπημένο γεύμα του μπαμπά.
Πολύ αστείο.
Πολύ.
Θεέ μου.
Ήρθε.
Θεέ μου.
Χάρλεϋ.
Ναι!
Γεια!
Γεια.
Να 'τος!
Γεια σου, γλυκέ μου.
Γεια σου, μαμά.
Μαμά, είναι υπέροχο!
Καλώς ήρθες σπίτι.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις; Καλά.
Κοίτα.
Μυρίζει υπέροχα. Έχω πεθάνει της πείνας.
Γεια.
Γεια.
Πού να το βάλω αυτό; Όπου θες.
Φαίνεται υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Τζέικ, θες ένα ποτήρι κρασί; Ε, ναι, βέβαια.
Τζέιν; Όχι, ευχαριστώ.
Γεια σου ’γκνες.
Μόλις ήρθα.
Εντάξει, θα το κάνω.
Ναι. Όχι, το ξέρω.
Συγγνώμη, παιδιά, πρέπει να φύγω.
Γεια.
Πρέπει να σταματήσω στο σούπερ μάρκετ.
Η ’γκνες έκανε μια μακαρονάδα, και της έχει τελειώσει το λάδι.
Τουλάχιστον επιτέλους μαγειρεύει.
Οπότε, θα σας δω όλους αύριο στο πάρτυ.
Ναι. Θα 'χει πολύ γέλιο.
Σας είπα ότι θα έχω συνοδό, ε; Όχι. Ποιον; Τον ’νταμ, τον αρχιτέκτονά μου.
Θα φέρεις τον αρχιτέκτονά σου; Ναι.
Δηλαδή, σαν ραντεβού; Ναι.
Μ' αρέσει η ιδέα.
Και μένα!
Ναι, νομίζω πως θα τα κάνει όλα απλά υπέροχα.
Κανείς δεν πίνει κρασί εκτός από μένα. Όχι; Ορίστε. Τώρα μπορείς να μείνεις άλλα 5 λεπτά.
Έχεις 3 μπουκάλια εδώ μέσα.
Τζέινι, μπορώ να σου μιλήσω για λίγο ιδιαιτέρως; Εντάξει. Εντάξει.
Μια χαρά. Νομίζω ότι κάποιοι κανονίζουν δώρο αποφοίτησης.
Τι τρέχει, Τζέικ; Δεν κατάλαβα γιατί δε με πήρες τηλέφωνο.
Εντάξει, δε με νοιάζει ποια είναι η δικαιολογία σου.
Οπότε, αυτό ήταν.
Δεν βγήκε, Τζέιν. ’λλαξε τα σχέδιά της.
Και κάθε φορά που προσπαθούσα να σε πάρω ή να σου στείλω μήνυμα, με έπιανε.
Ήθελα να είμαι εδώ.
Ξέρεις κάτι; Ανησυχούσες μην αλλάξεις τα πράγματα σπίτι σου.
Αλλάζεις με μένα όμως τώρα.
Και δεν μ' αρέσει!
Γλυκειά μου, μην αφήσεις μια νύχτα... Δεν καταλαβαίνεις.
Δε σε κατηγορώ καν. Πήρα ολοκληρωτικά μέρος σ' αυτό.
Αλλά απλά δεν μπορώ να το κάνω πια.
Το τελευταίο πράγμα που θα έπρεπε να είμαι είναι η ερωμένη σου.
Να κάθομαι 9 η ώρα το βράδυ, φορώντας τακούνια και άρωμα και να σβήνω όλα τα κεριά και να τυλίγω τα πάντα σε μεμβράνη επειδή η γυναίκα σου ακύρωσε τα σχέδιά της.
Ήταν απλά, ήταν εξευτελιστικό.
’ναψες κεριά; Σκάσε.
Είχα μια πολύ καλή ζωή τα τελευταία 10 χρόνια.
Βρήκα το δρόμο μου.
Δε νιώθω πια μόνη ή χωρισμένη.
Απλά νιώθω φυσιολογικά.
Ξέρεις πόσο καιρό μου πήρε να επαναφέρω αυτήν την ισορροπία; Όχι.
Όχι.
Λοιπόν, πάω προς λάθος κατεύθυνση εδώ.
Ξέρεις, το χειρότερο μέρος είναι ότι το νιώθω όπως το ένιωθα.
Όλες τις μικρές μισές αλήθειες που Δύσκολο να τις πιάσεις, αλλά μαζεύονται.
Τζέινι, έλα τώρα.
Ήταν ένα λάθος.
Όχι, είναι Όλα εντάξει εκεί έξω; Τα παιδιά πεινάνε.
Ναι.
Τελειώσαμε.
Απλά Τζέιν, δε με απασχολεί καθόλου, οπότε Σε παρακαλώ μη μου πεις.
Τι συμβαίνει; Τίποτα, πάνκι.
Ναι; Οπότε θα σε δούμε αύριο βράδυ σίγουρα, έτσι; Φυσικά.
Τι είδες και τι ξέρεις; Τίποτα. Αλήθεια.
Χάρλεϋ!
Εντάξει, έκανε τσεκ ιν και μετά ήρθες εσύ.
Μετά συναντηθήκατε στο ασανσέρ.
Πιθανότατα φιληθήκατε εκεί.
Μετά ανέβηκε ο γιατρός πάνω και ο γιατρός κατέβηκε κάτω.
Έκανε απλά νόημα "όλα εντάξει" κι αυτό ήταν.
Δεν έχω ιδέα τι έγινε στο ενδιάμεσο.
Το είπες στη Λόρεν; Όχι, και δε θα της το πω.
Μαμά. Ο μπαμπάς φεύγει.
Φαίνονται υπέροχα.
Ω, συγγνώμη.
Ναι, είναι τέλεια.
Μαμά, είναι πολύ ωραία.
Ευχαριστώ.
Ναι, είναι.
Μπαμπά, ευχαριστώ που ήρθες να με πάρεις.
Ναι. Γεια. το παράκανε; Μόνο λίγο!
Ναι.
Γεια.
Γεια.
Είσαι πανέμορφη.
Νιώθω λίγο υπέροχα.
Αυτό είναι για σένα.
Αλήθεια; Ευχαριστώ!
Έλα μέσα. Ουάου.
Είναι τόσο Το κρατάς μια στιγμή; Θεέ μου!
Μπορεί να είναι η καλύτερη τούρτα που έχω φτιάξει ποτέ. Θες ένα κομμάτι; Είναι απλά τέλειο.
Όχι,  ευχαριστώ.
Εντάξει. Δε το πιστεύω ότι μου έφερες δώρο. Είσαι πολύ καλός!
Μια ατζέντα.
Υπέθεσα ότι δεν έχεις.
Επειδή δε θυμάμαι ποτέ Ναι.
Ναι.
Και ήδη σημείωσα τις επόμενες δύο συναντήσεις μας με χαρτάκια ποστ-ιτ.
Και τα έγραψα με κόκκινο στυλό.
Και τα υπογράμμισα με κίτρινο μαρκαδοράκι.
Ευχαριστώ.
Επειδή πίστεψα ότι... Συγγνώμη.
Εγώ όχι.
Αυτή η τούρτα είναι καλή.
Το κατάλαβα!
Οπότε, να σε ρωτήσω κάτι.
Σε παρακαλώ μη νομίζεις ότι είμαι περίεργη ή τρελή ή κάτι τέτοιο.
Αλλά μήπως χαπνίζεις κόρτο; Αν.. Αν κάνω τι; Εννοώ, καπνίζεις χόρτο; Δεν έχω κάνει σε κανέναν αυτή την ερώτηση από τότε που ήμουν 22.
Όχι, δεν καπνίζω.
Αλλά έχω κάνει. Αλλά δεν νομίζω να έχω ξανακάνει απ' όταν γεννήθηκαν τα παιδιά μου, οπότε έχει 27 χρόνια.
Θεέ μου! Τα παιδιά μας είναι στην ίδια ηλικία.
Και 'γω δεν έχω κάνει από τότε που γεννήθηκαν τα παιδιά μου.
Εκτός από σήμερα.
Έκανα μια τζούρα από αυτό!
Καλύτερα να μη το κρατάς τόσο ψηλά Τον ξέρω βασικά. Ψωμί με βατόμουρο και έναν λάτε.
Γεια.
Γεια.
Θεέ μου. Αυτό ήταν τρομακτικό.
Για μια στιγμή με είδα σε κελί.
Η καρδιά μου κοντεύει να... Ουάου. Αυτό είναι το πιο ωραίο πάνελ αυτοκινήτου που 'χω δει ποτέ.
Λες και είμαστε σε αεροπλάνο. Φανταστικό!
’νταμ, τι αυτοκίνητο είναι αυτό; Τζέιν.
Γεια.
Έγινες έτσι από μια τζούρα; Ναι! Δεν ξέρω τι έχουν κάνει στο χόρτο τα τελευταία 30 χρόνια, αλλά γαμάει!
Απλά μην κάνεις πολύ, γιατί είναι πολύ βαρύ.
Δεν έχω διασκεδάσει εδώ και σχεδόν 3 χρόνια, Τζέιν.
Δώσε!
Ποιος έχει τσιγαριλίκι; Κανείς. Συνεχίστε παρακαλώ.
Πώς νιώθεις; Πολύ καλά.
Κι εγώ.
Γεια!
Λατρεύω το φόρεμά σου!
Γεια σου, Χαρλς.
Χαρλς; ’νταμ, αυτή είναιη μεγαλύτερη, η Λόρεν.
Γεια.
Και ο αρραβωνιαστικός της, ο Χάρλεϋ.
Σωστά.
Έχουμε ραντεβού.
Το μόνο καλό πράγμα Στη ζωή μου Έχει φύγει Δεν ξέρω γιατί Έχει φύγει Δεν ξέρω πού Κάπου που δε μπορώ να την ακολουθήσω.
Πρέπει να τους γνωρίσεις.
Πρέπει να φύγω.
Χάρηκα. Γεια.
Χάρηκα.
Πάμε να πάρουμε να πιούμε κάτι.
Χάρηκα πολύ.
Γεια.
Αξιαγάπητοι.
Ευχαριστώ.
Με την ευκαιρία, πόσο τέλειο είναι αυτό το πάρτυ; Είναι τέλειο!
Να φύγουμε τελευταίοι.
Εντάξει.
Να ο πρώην άντρας σου.
Έρχεται προς το μέρος μας.
Τι; Όχι η κατάλληλη στιγμή να 'μαστε έτσι.
Γιατί τόση χαρά, μεγάλε; Γεια.
Γεια σου, Τζέιν.
Γεια.
Γεια!
’νταμ.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Γεια.
’νταμ, αυτή είναι η ’γκνες, η γυναίκα του Τζέικ.
Γεια.
Γεια.
Αυτή είναι πολύ περίεργη πρόταση για να τη λέω αφού εγώ ήμουν αυτή τον περισσότερο καιρό της ζωής μου.
Εννοώ, σοβαρά. Πόσο περίεργο παίζει να 'ναι; Κι οι δυο παντρευτήκαμε τον ίδιο άντρα!
Τι να κάνεις; Ναι. Γιατί να το ψάξουμε; Γιατί είναι Είναι φανταστικό!
Εννοώ, αν το σκεφτείς, μας συνδέει με έναν κοσμικό, τρελό τρόπο. Έτσι δεν είναι ’γκνες; Εννοώ, από όλους τους άντρες στον πλανήτη, είπαμε κι οι δύο "Δέχομαι" στον ίδιο!
Ναι, με 25 χρόνια διαφορά.
Το ξέρω ότι το διασκεδάζετε, αλλά θα πάω να γεμίσω το ποτό μου. ’νταμ, χάρηκα.
Χάρηκα.
Ευχαριστώ.
Έχει ένα πολύ τρομακτικό τατουάζ.
Τζέινι, να σου μιλήσω μια στιγμή; Πάντα θέλει να μου μιλήσει για μια στιγμή.
Είσαι εντάξει; Ναι, είμαι πολύ εντάξει.
Τι συμβαίνει; Φέρεσαι σαν τρελή.
Έχω μαστουρώσει.
Τι; Κάπνισες το τσιγάρο που σου έδωσα; Ναι. Εσύ μου το 'πες.
Ήταν υπέροχο.
Δεν έπρεπε να το καπνίσεις μ' αυτόν, έπρεπε να το καπνίσεις με μένα!
Κάποιος ζηλεύει.
Ναι, φυσικά. Γιατί να μη ζηλεύω; Είσαι Τι; Τι είμαι, Τζέικ; Είσαι η πρώην γυναίκα μου, η ερωμένη μου η πιο παλιά φίλη μου, η κοπέλα μου.
Εντάξει, είσαι πολύ αστείος.
Και εξαιτίας αυτού, αν και κατά κάποιο τρόπο σε μισώ και σ' αγαπώ, θα σ' αφήσω να καπνίσεις λίγο από αυτό.
Μ' αγαπάς; Εννοώ, άκουσα το "μισώ" λίγο πιο δυνατά, αλλά... Θεέ μου. Καπνίζετε χόρτο στο μικρό μπάνιο; Ναι.
Και θα το εκτιμούσαμε αν δεν έλεγες τίποτα σε κανέναν.
Όχι, ποτέ. Θα το βάλω κι αυτό στη λίστα.
Θες μια τζούρα; Όχι.
Δε καπνίζω μαριχουάνα.
Ούτε εγώ.
Εντάξει, μια τζούρα.
Εντάξει.
Ωραία.
Θεέ μου!
Έτσι είμαι; Θεέ μου!
Μ' αρέσει αυτό.
Δυνάμωσέ το.
Πρέπει να 'χουν μεθύσει.
Κάτι τέτοιο.
Οι πιο γλυκοί χωρισμένοι στον κόσμο.
Τζέικ, πρέπει να φύγω.
Δεν είναι υπερεκτιμημένη η διασκέδαση, έτσι δεν είναι; Ξέρεις ποιο είναι το υπέροχο; Ποιο; Πόσο μου αρέσεις.
Ευχαριστώ.
Κι εμένα μ' αρέσεις πολύ, επίσης.
Ενώ... Εσύ δεν είπες "πολύ".
Το σκεφτόμουν.
Οπότε, δεν είμαι πολύ μεγάλη για σένα; Πώς γίνεται να είσαι πολύ μεγάλη για μένα όταν είμαι μεγαλύτερός σου; Απλά υπέθεσα ότι όλες οι γυναίκες που έχεις βγει ραντεβού είναι γύρω στα 35 ή... Τζέιν, η ηλικία σου είναι ένα από τα αγαπημένα μου πράγματα σε σένα.
Και πιστεύυεις Πιστεύεις να έχει μείνει καθόλου από εκείνη την τούρτα σοκολάτα στο σπίτι σου; Πεινάς; Πάρα πολύ.
Θεέ μου.
Επισήμως πια, το καλύτερο ραντεβού της ζωής μου, πριν και μετά το διαζύγιο.
Κόψε κάτι.
Εντάξει. Οπότε, βασικά, μπορώ να σου φτιάξω ό,τι θες από το μενού.
Όχι!
Ή ακόμα κι αν δεν υπάρχει στο μενού.
Αλήθεια; Απλά πες μου τι θες.
Εντάξει.
Τι λες για ένα ζεστό κρουασάν σοκολάτα; Η ειδικότητά μου.
Εντάξει.
Ορίστε.
Θεέ μου!
Μωρό μου.
Είναι τρελό πόσο καλό είναι.
Και δεν είμαι πια μαστουρωμένος.
Ούτε εγώ.
Τότε, ευχαριστώ, κύριε.
Θυμάσαι που σε ρώτησα τις προάλλες αν βγαίνεις με κάποιον, και είπες όχι.
Αλλά εμένα μου φάνηκε ότι έλεγες ναι.
Έβλεπα κατά κάποιο τρόπο κάποιον.
Αλλά τώρα τελείωσε.
Αλήθεια.
Γιατί δε θέλω να ερωτευτώ κάποια που βλέπει κάποιον άλλο.
Δε θα το άντεχα πάλι.
Καταλαβαίνω.
Δε θα έλεγα ότι έχει τελειώσει, αν δεν ίσχυε.
Τέλεια.
Είναι σημάδι από το μαγείρεμα.
Μεγάλη μερίδα καυτής καραμέλας.
Και αυτό; Αυτό είναι από ζάχαρη που βράζει.
Ναι, δεν ήμουν πολύ έμπειρη στην αρχή.
Αυτό είναι από ένα μεγάλο γαλλικό τηγάνι σοτέ.
Μπορώ να Θα έλεγα "να σε φιλήσω".
Το κατάλαβα.
Και αν πιστεύεις ότι αυτό είναι με οποιοδήποτε τρόπο λάθος επειδή δουλεύουμε μαζί... Δε το πιστεύω.
Γεια σου, υπναρά.
Γεια.
Τι ώρα ήρθες; Δεν έχω ιδέα. Η Λόρεν και ο Χάρλεϋ με έφεραν σπίτι.
Εκπλήσσομαι που το θυμάσαι.
Γεια! Δεν ήξερα ότι κοιμηθήκατε εδώ.
Παίζαμε Scattergories με τη Γκάμπυ, και ο Χάρλεϋ αποκοιμήθηκε στον καναπέ.
Όμορφα!
Κρύωσα το βράδυ.
Εντάξει, ποιος πεινάει; Ποιος θέλει τι; Γεια σου, μωρό μου.
Γεια. Τι κάνει ο μπαμπάς εδώ; Όλα εντάξει; ’φησα την ’γκνες.
Όχι. Μη το λες αυτό.
Τζέινι, το είδε στα μάτια μου.
Είδε τι; Ότι είμαι ακόμα ερωτευμένος μαζί σου.
Το παραδέχτηκα, της είπα για μας και την άφησα.
Για σένα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Τι εννοείς; Είναι τρελό αυτό, Τζέικ!
Μου λες την αλήθεια; Είναι πολύ σωστό, Τζέιν.
Τι συμβαίνει; Πηγαίντε να ετοιμάσετε το τραπέζι. Έρχομαι.
Μαμά, κανέναν δεν το νοιάζει να είναι στρωμμένο το τραπέζι εκτός από σένα.
Εντάξει, τότε κάντε το για μένα.
Απλά πάτε μέσα. Σας παρακαλώ; Τι συμβαίνει, μπαμπά; Απλά προβλήματα στο σπίτι.
Ήθελα να μιλήσω στη μαμά σας για μια στιγμή.
Προβλήματα στο σπίτι; Βγαίνει κανείς σας με κάποιον άλλο; Όχι, όχι.
Τίποτα τέτοιο. Απλά χρειάζομαι ένα ξενοδοχείο ή κάτι τέτοιο για μερικές μέρες, μέχρι να συνέλθω.
Είναι τόσο σοβαρό; Μαμά, μπορεί να μείνει ο μπαμπάς εδώ για μερικές μέρες; Όχι.
Μπορεί να κοιμηθεί στο δωμάτιό μου.
Ξέρεις, δεν πιστεύω ότι είναι κι η καλύτερη ιδέα αυτή, Λουκ.
Μπαμπάκα. Κλαις; Συγγνώμη.
Μαμά!
Η μαμάκα είναι η καλύτερη μαγείρισσα του κόσμου.
Σκέψου τι κάνει.
Είναι τρελός.
Ευχαριστώ που με έσωσες, Τζέινι.
Τζέικ.
Ήξερες ότι τα παιδιά είναι εδώ.
Δε θα 'πρεπε να το 'χαμε συζητήσει; Να συμφωνήσουμε ότι είναι το πιο σωστό για να κάνεις; Συγγνώμη.
Όχι, όχι. Είναι τόσο κλασσικό αυτό.
Να σκέφτεσαι μόνο τι σε βολεύει εσένα.
Φαντάζομαι έπρεπε να 'χα τηλεφωνήσει πριν έρθω.
Και δεν είμαι σίγουρη ότι εσύ άφησες την ’γκνες.
Μπορεί να είδε κάτι και να σε πέταξε έξω.
Ποια είναι η διαφορά; Πνιγόμουν εκεί.
Δε θα έχω τόσες ευκαιρίες να καταλάβω τον εαυτό μου.
Ναι.
Τζέινι, ας αξιοποιήσουμε αυτές τις δύο μέρες να δούμε αν μπορούμε να τα καταφέρουμε!
Όχι. Δεν μπορούμε, Τζέικ.
Σ' το είπα τις προάλλες.
Μα... Όχι, ήσουν... Σε παρακαλώ, άκου με. Είσαι... Ήσουν τσατισμένη επειδή νόμιζες ότι σε έστησα.
Τα πράγματα είναι διαφορετικά τώρα. Είμαι ελεύθερος!
Μπορούμε απλά να αγκαλιαστούμε; Μισώ που είσαι τόσο απόμακρη.
Κυριολεκτικά μου πονάει το στομάχι.
Θεέ μου. Έλα εδώ.
Είσαι εντάξει; Όχι. Βλέπεις; Είναι πολύ.
Εντάξει. Το 'χω.
Να σε βοηθήσω με ό,τι κάνεις; Ίσως να σου κρατάω το καλάθι; Καλά είμαι.
Εντάξει, πάω στο βίντεοκλαμπ και θα μας πάρω μια ταινία να δούμε σήμερα το βράδυ.
Θα δούμε ταινία, όπως παλιά.
Πώς σου φαίνεται; Θα κάνω ποπ κορν.
Θεέ μου!
Καλά.
Ναι; Χαίρομαι που ξέρω ότι γυρίζω πίσω.
Γεια!
Ναι, κοιμήθηκα υπέροχα. Εσύ; Το ξέρω. Ήταν.
Ήταν, το ξέρω.
Ευχαριστώ, μπαμπάκα.
Να σας βοηθήσω, κύριε; Τι; Όχι, απλά Είστε εδώ με ερωμένη, κύριε; Τι; Το πάρτυ των ελεύθερων, κύριε; Ναι. Το πάρτυ των ελεύθερων.
Είναι στον κεντρικό χώρο.
Ευχαριστώ.
Είμαι πολύ χαρούμενος.
Ποτέ δεν έχω φαγητό στο διαμέρισμά μου.
Το ξέρω. Ούτε εγώ.
Πιάσε τον πουρέ.
Γιατί πεινάμε ακόμα; Δεν ξέρω.
Είναι... Έχει περίσσευμα; Πλάκα κάνεις; Έχει μείνει καθόλου από 'κείνο με τα νουντλς; Πού είναι η μαμά σας; Εξαφανίστηκε μετά την ταινία.
Μάλλον κοιμάται.
Νομίζω ότι είναι στον υπολογιστή.
Ήταν περίεργα σήμερα.
Πολύ. Ακόμα είναι.
Μ' άρεσε πολύ σήμερα.
Ναι. Γι' αυτό είναι τόσο περίεργο.
Απλά να σε βλέπουμε με τη ρόμπα σου στην κουζίνα μας.
Θυμάσαι όταν δε σου επιτρεπόταν καν να μπεις; Η μαμά συνήθιζε να βγαίνει έξω στο αυτοκίνητο να σου μιλήσει.
Ξέρεις, δε σας θυμάμαι και πολύ με τη μαμά ως ζευγάρι.
Τι εννοείς; Ήσουν 10 χρονών όταν χωρίσαμε.
Ήμουν 12, βασικά.
Και δεν ξέρω. Απλά είναι Είναι λίγο θολό στο μυαλό μου τώρα.
Δε μας θυμάσαι στη Χαβάη ή που κοιμόμασταν όλοι μαζί σε εκείνη τη σκηνή στην πίσω αυλή; Ναι, φυσικά. Απλά Δε θυμάμαι για παράδειγμα εσένα και τη μαμά να αγκαλιάζεστε ή να κοιμάστε μαζί.
Λουκ.
Δεν πειράζει. Δεν με έχει σημαδέψει ή κάτι τέτοιο.
Μάγκα, για τον εαυτό σου μίλα.
Εμένα σίγουρα με σημάδεψε το διαζύγιο.
Γεια σας, στρατιωτάκια.
Γιατί είστε ακόμα εδώ; Δεν ξέρω. Εσύ κι η μαμά να κοιμάστε στο ίδιο σπίτι; Ο Χάρλεϋ σκέφτηκε να μείνουμε.
Υπερβάλλει. Απλά σκέφτηκα, ίσως, να ήθελες να μιλήσουμε πιο μετά, ή Αυτό είναι εκείνο με τα νουντλς; Ω, συγγνώμη. Νομίζω το έφαγα όλο.
Μπαμπά!
Δεν ήξερα ότι το ήθελε κάποιος.
Πήγαινε πίσω. Πήγαινε πίσω.
Πήγαινε λίγο πίσω για να σε δω.
Πολύ γιορτινό.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ήταν δώρο από την πρώην κουνιάδα μου.
Δεν έχω ιδέα γιατί το κράτησα. Έφυγε.
Τζέιν, κοίτα λίγο τι έχει φύγει.
Ναι. Όμορφα!
Ο μπόγος κουνιέται.
Μέρφι, φύγε από εκεί.
Όταν ήμουν στην Ινδία το έφτιαξα αυτό, αλλά του τύπου του τελείωσε το ύφασμα, οπότε δε μου έκανε ούτε μακριά ούτε κοντά μανίκια.
Είναι περίεργο.
Και κάπως κοριτσίστικο.
Όχι αυτό που θα επιδίωκα.
Τι λες γι' αυτό; Γκρι πουλόβερ, πολύ παλιό.
Αλλά είναι γλυκό.
Είσαι σίγουρη; Δε χρειάζεται να το λες αυτό απλά επειδή δε σου άρεσαν τα τελευταία 20 πράγματα.
Όχι. Πρέπει να το κρατήσεις αυτό. Είναι άνετο.
Με βοηθάς πάρα πολύ, παρεπιπτόντως.
Εντάξει, ’νταμ, νιώθω Πρέπει να κατουρήσω.
Εντάξει. Κι εγώ.
Τα λέμε σε μισό.
Σε βάζω στο γραφείο.
Δεν είμαι εκεί.
Δε σ' ακούω!
Όχι! Τι διά... Τι; Τι κάνεις εδώ μέσα; Ήθελα να σε δω.
Φύγε από εκεί!
Γιατί είσαι γυμνός; Γιατί λες εσύ; Θα κάνω εμετό!
Δε γίνεται! Δε κλείνει!
Η άλλη μεριά.
Όχι, όχι, όχι! Όχι!
Όχι! Εντάξει!
Μαμά! Όλα εντάξει; Τι συμβαίνει; Εντάξει. Αφήστε με να εξηγήσω.
Ο λόγος που άφησα την ’γκνες δεν ήταν μόνο επειδή ο γάμος μου δεν πήγαινε άλλο.
Επίσης ερωτεύτηκα Ξαναερωτεύτηκα τη μαμά σας.
Ίσως, δε σταμάτησα ποτέ.
Αστείο είναι αυτό; Το ξέρω ότι είναι σοκαριστικό, αλλά νομίζω ότι είναι το καλύτερο πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Η μαμά σας κι εγώ βλεπόμασταν από τη Νέα Υόρκη.
Μαμά, αλήθεια είναι αυτό; Αυτό το σημείο, ναι Βρήκα το δρόμο μου πίσω στο σπίτι.
Εύχομαι να με δεχτεί πίσω.
Γιατί κλαίτε όλοι; Δεν είναι καλά νέα; Γιατί ακόμα προσπαθούμε να ξεπεράσουμε το διαζύγιο.
Μαμά, θα τα ξαναβρείτε με το μπαμπά; Όχι.
Δε θα τα ξαναβρούμε.
Λόρεν Όχι! Τι Χαίρομαι που ήρθες, αφεντικό.
Τώρα, Τζέιν, ξέρω ότι δε χρειάζεσαι τη συμβουλή μου, αλλά Το 'χω.
Ναι. Ναι, το ξέρω.
Το να ξέρεις πώς να είσαι χωρισμένος είναι αδύνατο.
Και μερικές φορές, στο πέρασμα των χρόνων, σκέφτηκα ότι ο μπαμπάς σας κι εγώ δεν είχαμε τελειώσει ακριβώς.
Και όπως αποδείχτηκε, δεν είχαμε τελειώσει.
Οπότε, βγήκα από την ασφαλή ζώνη μου, και έμαθα ότι αν είσαι ειλικρινής με τον εαυτό σου, δεν είναι τόσο ασφαλής.
Και πειραματίστηκα εν μέρει επειδή ήθελα να μάθω αν μετά από όλα αυτά τα χρόνια υπήρχε ακόμα κάτι ανάμεσά μας.
Υπήρχε; Υπήρχε κάτι. Ναι.
Όμως, μαμά, πρέπει να καταλάβεις πόσο βλακείες μας ακούγονται αυτά.
Για δύο άτομα, που για χρόνια δε μπορούσαν να βρίσκονται στο ίδιο δωμάτιο, να έχουν μετά παράνομη σχέση.
Το ξέρω. Ήταν σκληρό για μένα κι όμως το έκανα.
Εύχομαι να με συγχωρέσετε που σας μπέρδεψα.
Και που πρόδωσα την εμπιστοσύνη σας.
Αλλά, αυτό το έκανα για μένα.
Και το έκανα για 'κείνον.
Και καταλαβαίνω ότι ενώ ο μπαμπάς σας κι εγώ κάποτε είχαμε κάτι εκπληκτικό, πλέον δεν μπορώ να πω ότι ταιριάζουμε μαζί.
Αλλά είναι μέρος του εαυτού μου. Πάντα θα είναι.
Οπότε τελείωσε τώρα; Είστε πάλι χωρισμένοι; Ευτυχώς ή δυστυχώς.
Ελάτε εδώ.
Μικρά μου Εντάξει, έρχομαι κι εγώ.
Πήρες την προαγωγή; Ναι, μ' αρέσει κι εμένα.
Νομίζω όλα τα προβλήματα λύθηκαν τώρα.
Συνέχισε. Θα έχω περισσότερα για σένα μεσοβδόμαδα.
Μπορώ να σε πάρω σε λίγο; Κάποιος μόλις Ναι, ευχαριστώ.
Γεια.
Γεια.
Να περάσω; Βέβαια.
Δε σε πήρα χτες γιατί δεν ήμουν σίγουρη ότι θα το σηκώσεις.
Και μετά σκέφτηκα ότι αυτό μπορεί να συνεχιστεί για μήνες.
Θα το σήκωνα.
Εντάξει. Λοιπόν Τέλος πάντων, είναι καλύτερο να τα λέμε αυτά από κοντά, ’νταμ.
Αυτός τον οποίο έβλεπα... Νομίζω ότι αυτό το ξέρω ήδη.
Ναι. Τέλος πάντων, θέλω να ξέρεις ότι δεν κράτησε πολύ.
Είσαι χωρισμένος. Εννοώ, ίσως μπορείς να καταλάβεις ότι όταν τελειώνει ένας γάμος υπάρχουν αμφιβολίες και στεναχώρια και όταν έχεις παιδιά, απλά Κάποιες φορές αναρωτιέσαι αν ήταν σωστό αυτό που έκανες, και παρουσιάζεται η ευκαιρία και Καταλαβαίνω. Μπορώ να το φανταστώ. Μπορώ.
Και του είπα ότι δεν πρόκειται να τα καταφέρουμε, αλλά φαντάζομαι πως δε με άκουσε ή δε με πίστεψε.
Και χωρίς να το περιμένω, εμφανίστηκε σπίτι μου χτες και άφησε την ’γκνες.
Τζέιν, νομίζω ότι καταλαβαίνω τι έγινε.
Αλλά, ξέρεις, δεν είμαι τόσο σκληρός όσο φαίνομαι.
Και νομίζω ότι είναι καλύτερο για μας αν απλά δεν ασχοληθούμε άλλο.
Γιατί η σχέση σου με τον Τζέικ δεν έχει ακριβώς τελειώσει.
Και ξέρω ότι μου λες πως έχει τελειώσει, αλλά είναι ακόμα ερωτευμένος μαζί σου.
Και για το καλό όλων μας, νομίζω ότι είναι καλύτερα να τ' αφήσουμε.
Ώστε έτσι μιλάνε οι μεγάλοι.
Σε παρακαλώ μη μου πεις ότι θα παραιτηθείς από τη δουλειά μας και θα ζητήσεις από τον Πέτρο να αναλάβει.
Γιατί έτσι δε θα σε βλέπω. Και... Σκεφτόμουν να ζητήσω από τον Πέτρο να το αναλάβει πάλι.
Ελπίζω να μη το κάνεις.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Πόσο μακριά πάει αυτή η συγγνώμη; Πόσο μακριά χρειάζεσαι να πάει; Πολύ μακριά.
Θεώρησέ την μια ολική απολογία.
Που δεν ήμουνο άντρας που χρειαζόσουν μέχρι που εμφανίστηκα γυμνός στο κρεβάτι σου χτες.
Ναι.
Τι σκεφτόσουν κάνοντάς το; Ότι θα με έβρισκες ακαταμάχητο.
Δε σκέφτηκα άλλο σενάριο.
Είναι φοβερό αυτό που κάνεις.
Θεέ μου.
Δεν το πιστεύω ότι μου δόθηκε ξανά η ευκαιρία και τα σκάτωσα.
Δε τα σκάτωσες.
Τα σκατώσαμε.
Τα σκατώσαμε από την πρώτη φορά.
Απλά αυτή τη φορά έπρεπε να ξέρουμε καλύτερα.
Πέρασε πολύς καιρός.
Έγιναν πολλά πράγματα.
Και δεν πιστεύεις ότι θα μπορούσαμε να τα διορθώσουμε; Αυτό σημαίνει ότι ούτε εσύ πίστευες πως φαινόταν σωστό; Όταν είμαι μαζί σου, Τζέιν, είμαι το καλύτερο που μπορώ να γίνω.
Αλλά συμφωνείς ότι Δεν ήταν ακριβώς Ήταν μπερδεμένο.
Σε ικετεύω για μια απάντηση.
Νόμιζα πως ήταν καλό.
Ήθελα να είναι καλό.
Είναι το πιο κοντά που μπορώ να φτάσω, φαντάζομαι.
Πρέπει πάντα να είσαι τόσο σκληρή μαζί μου; Όχι.
Δε μετανιώνω που μας έδωσα άλλη μια ευκαιρία.
Ίσως να ήταν καλύτερα αν δεν ήσουν παντρεμένος.
Μπορεί να μην είχε συμβεί ποτέ αν δεν ήμουν παντρεμένος.
Ναι.
Ούτε εγώ το μετανιώνω.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Το ήξερες ότι είναι καλή τύχη να ξεκινήσεις να χτίζεις στη βροχή; Αλήθεια; Ναι.
Είναι ένας γνωστός, πολύ καλός και πολύ τυχερός οιωνός.
Ωραία. Μου χρειάζεται.
Θέλετε να κάνουμε τη συνάντηση μέσα; Είναι στεγνά και έχω ζεστό καφέ.
Τζέιν, θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Δεν νομίζω να έχεις από εκείνα τα απίστευτα κρουασάν σοκολάτα, ε; Σ' αρέσουν αυτά, ε; Έχω απίστευτα καλές αναμνήσεις από αυτά.
Λοιπόν, δεν έχω κανένα εδώ,
"οι συνέπειες μιας επίθεσης εναντίον της Αμερικής υπερτερούν απ' τα πιθανά οφέλη"; Ως αποτέλεσμα της Σοβιετικής δραστηριότητας η ομάδα επιτήρησης των πυρηνικών επιστημόνων..
μετακινούν το ρολόι της ημέρας της κρίσης..
στα πέντε λεπτά πριν τα μεσάνυχτα.
Καταστροφή από πυρηνικό πόλεμο.
Ερώτηση.
Στην κλίμακα από 0 έως 10, με το 0 να σημαίνει απίθανο..
και το 10 ολοκληρωτική βεβαιότητα..
ποιες είναι οι πιθανότητες οι Ρώσοι να επιτεθούν στις Ηνωμένες Πολιτείες; Πατ Μπιουκάνον.
Μηδέν.
Οι Σοβιετικοί δεν θα ρισκάρουν ποτέ να πάνε στον πόλεμο. όταν έχουμε ένα κινούμενο πυρηνικό οπλοστάσιο από την πλευρά μας.
Αναφέρεστε φυσικά στον Δρ. Μανχάταν.
Αλλά ο Δρ. Μανχάταν αποτελεί εγγύηση για την παγκόσμια ειρήνη; Έλενορ Κλιφτ.
Λοιπόν, δεν έχει σταματήσει τη Σοβιετική Ένωση απ' το να συγκεντρώνει επικίνδυνες ποσότητες πυρηνικών όπλων.
Δε νομίζετε ότι όλο αυτό είναι απλά προσποιητό; Ίσως ο λόγος για τον οποίο οι Σοβιετικοί το κάνουν αυτό αυτή την επίδειξη ισχύος..
είναι επειδή αισθάνονται απειλή από τον Δρ. Μανχάταν. Φυσικά.
Ίσως όλος ο κόσμος να νιώθει έτσι.
Σοβιετικά πλοία παραβίασαν τα εθνικά ύδατα Είναι θέμα χρόνου, υποθέτω.
Είναι πλάκα.
Όλο αυτό είναι απλά μια πλάκα.
Μητέρα, συγχώρα με.
Resync Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies Η Ιαπωνία παραδίνεται.
Η Ρωσία έχει ατομική βόμβα.
Μια πράξη που πέρασε το μήνυμα στη κυβέρνηση της Σαϊγκόν..
ότι η βία δεν οδηγεί στην ειρήνη.
Καλή τύχη, Γκόρτσκι.
Ο Νίξον εκλέχθηκε για τρίτη περίοδο.
Έντουαρντ Μπλέικ, 67 ετών.
1.80, 110 κιλά.
Ο τύπος ήταν θηρίο.
Ναι, είδα το πτώμα.
Για την ηλικία του, είχε υπέροχη φυσική κατάσταση.
Εννοείς, εκτός του ότι είναι νεκρός.
Αυτό είναι τζάμι από κρύσταλλο.
Πρέπει να ρίξεις γκαζάκι, απλά και μόνο για να το ραγίσεις.
Δεν έγινε έτσι.
Έλεγξες την κρεβατοκάμαρα; Ναι.
Τα συρτάρια ανακατεμένα, το στρώμα αναποδογυρισμένο πιθανότατα να ήταν ληστεία.
Το έκαναν να μοιάζει με ληστεία.
Βλέπεις αυτό; Κάνει χειραψία με τον Πρόεδρο.
Νομίζεις ότι ο Μπλέικ ήταν μυστικός; Κυβερνητικός... πράκτορας; Έτσι νομίζω.
Αυτή η υπόθεση είναι μεγαλύτερη κι απ' τους δυο μας.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 12 Οκτωβρίου, 1985 Πτώμα στο σοκάκι το πρωί.
Η πόλη με φοβάται.
Έχω δει το αληθινό της πρόσωπο.
Οι δρόμοι έχουν καταντήσει υπόνομοι.
Κι οι υπόνομοι είναι γεμάτοι αίμα.
Ένα χτύπημα και θα πνιγούν όλοι τους.
Η συσσωρευμένη βρόμα απ' το σεξ και τις δολοφονίες..
θα πέσει πάνω τους.
Τότε οι πολιτικοί και οι πόρνες θα γυρίσουν και θα φωνάξουν "σώσε μας".
Κανένας ψίθυρος.
Κανένας.
Τώρα όλος ο κόσμος στέκεται στην άκρη του γκρεμού..
κοιτάζοντας προς τα κάτω την καταραμένη κόλαση.
Διανοούμενοι και μαλθακοί φαφλατάδες.
Και ξαφνικά, κανείς δε μπορεί να σκεφτεί κάτι να πει.
Από κάτω μου..
αυτή η απαίσια πόλη..
ουρλιάζει σαν ένα άσυλο γεμάτο καθυστερημένα παιδιά..
και η νύχτα βρίθει από μοιχεία και κακές συνειδήσεις.
Απόψε ο Κομίντιαν πέθανε στη Νέα Υόρκη.
Κάποιος ξέρει το λόγο.
Κάποιος ξέρει.
Όλα ξεκίνησαν με τις συμμορίες.
Ξέρετε, οι άνθρωποι κοντεύουν να το ξεχάσουν αυτό.
Στολές πειρατών, φαντασμάτων Πίστευαν ότι ήταν αστείο να ντύνονται έτσι.
Φυσικά αφού τους πιάναμε δεν ξανάβγαιναν στους δρόμους.
Και κανείς δεν έπαιρνε είδηση, εξαιτίας των αναθεματισμένων μασκών.
Οπότε, κάποιοι από μας καταλάβαμε ότι έπρεπε να μασκαρευτούμε κι εμείς.
Να τελειώσουμε, αυτό που δε μπορούσε να τελειώσει η αστυνομία.
Και σύντομα ο τύπος βαρέθηκε να ψάχνει και ξαφνικά Είμαστε εθνική διασκέδαση.
Ήμασταν εγώ, ο Ντόγκαμπιλ, ο Μάσκμαν, ο Κάπτεν Μετρόπολις, Χούντιντ Τζάστις, η Σιλκ Σπεκτρ και ο Κομίντιαν.
Μη με κάνεις ν' αρχίσω να μιλάω γι' αυτόν.
Είμαι μεθυσμένος ήδη.
Πάλι την ίδια ιστορία θα λέμε; Νομίζω ότι κάτι θέλεις να πεις.
Αυτό που θέλω να πω είναι ότι για μας ήταν πολύ εύκολο.
Αυτό που έγινε μ' εσάς δεν ήταν δίκαιο.
Εσείς έπρεπε να ξεκινήσετε από εκεί που σταματήσαμε εμείς.
Ήταν ο Νίξον που σας πίεζε να βγείτε προς τα έξω.
Ο Νίξον, το κάθαρμα!
Και να φανταστείς ότι ψήφισα αυτό το κάθαρμα πέντε φορές.
Είναι σχεδόν μεσάνυχτα.
Πρέπει να φύγω.
Θες την αλήθεια; Είσαι καλύτερος Νάιτ Όουλ απ' ό, τι ήμουν ποτέ εγώ.
Μικρέ.
Χόλις, και οι δυο ξέρουμε ότι αυτά είναι μαλακίες.
Πρόσεχε τα λόγια σου!
Αυτό το έμαθα απ' τον Κάπτεν ’ξες, θυμάσαι; Δε χρειάζεται να αφιερώνεις χρόνο για μένα.
Δεν είναι ότι έχεις και κανένα καυτό ραντεβού.
Οι συνταξιούχοι πρέπει να μένουν μαζί, σωστά; Σου λείπει ποτέ; Όχι.
Εσένα; Όχι. Με τίποτα.
Τα λέμε.
Γεια σου, Ντάνι.
Ρόρσακ!
Έβαλα να φάω λίγα φασόλια.
Ελπίζω να μην σε πειράζει.
Όχι, όχι. Φυσικά και όχι.
Θες να στα ζεστάνω; Μια χαρά είναι έτσι.
Πώς είσαι; Είμαι εκτός φυλακής, μέχρι στιγμής.
Ντάνιελ, κοίτα αυτό.
Αυτό είναι ζουμί απ' τα φασόλια; Αυτό είναι ανθρώπινο ζουμί.
Το σήμα ανήκε στον Κομίντιαν.
Το ίδιο και το αίμα.
Είναι νεκρός.
Πάμε κάτω να μιλήσουμε.
Θα μπορούσε να είναι ληστεία.
Ίσως ο δολοφόνος να μην ήξερε ποιος ήταν ο Κομίντιαν.
Ένας κοινός διαρρήκτης σκότωσε τον Κομίντιαν; Γελοίο.
Ήδη δουλεύω για την κυβέρνηση από το '77.
εντοπίζοντας μαρξιστές ρεπουμπλικάνους στη νότια Αμερική.
Ίσως να ήταν πολιτική δολοφονία ή κάτι τέτοιο.
Ίσως.
Ίσως κάποιος να συλλέγει υπερήρωες.
Δε νομίζεις ότι αυτό είναι λίγο παρανοϊκό; Ξέρω τι λένε για μένα, Νελ; Παρανοϊκός; Κοίτα, ο Κομίντιαν έκανε πολλούς εχθρούς τα τελευταία χρόνια ακόμα κι ανάμεσα στους φίλους του.
Μιας και μιλάς για φίλους, αυτό είναι ψευδαίσθηση.
Έγραψες αυτό το βιβλίο.
Είπες κάποια άσχημα πράγματα για τον Κομίντιαν σ' αυτό.
Δεν μ' αρέσει αυτό που υπονοείς.
Κι ακόμα περισσότερο, δεν μ' αρέσει να με παρακολουθούν.
Ίσως, πάντα να σε πρόσεχα σε περίπτωση που κάποιος ξέμενε από μάσκες.
Ποτέ δεν είσαι τόσο συναισθηματικός.
Η επίθεση προς έναν είναι επίθεση προς όλους μας.
Τι προτείνεις να κάνουμε γι' αυτό; Ανταπόδοση.
Οι Φύλακες είναι παρελθόν.
Ποιος το λέει αυτό; Εγώ το λέω.
Κανείς δεν ξέρει ποιος είσαι.
Μπορείς να τα παρατήσεις.
Να προσπαθήσεις ν' αποκτήσεις μια φυσιολογική ζωή.
Πες μου τι έχεις εσύ τώρα; Μία φυσιολογική ζωή; Όταν περπατάς στους δρόμους και τα σοκάκια της πόλης κι ακούς τις ανθρώπινες κατσαρίδες να μιλούν για ηρωίνη και παιδική πορνογραφία..
νιώθεις πραγματικά φυσιολογικός; Τουλάχιστον, δεν είμαι εγώ αυτός που κρύβεται ακόμα πίσω από μια μάσκα.
Όχι.
Κρύβεσαι πίσω απ' το δάχτυλό σου.
Θα τα πούμε ξανά.
Πάρε τον κύριο αγωγό, θα σε βγάλει δύο τετράγωνα βόρεια.
Ναι, θυμάμαι.
Ερχόμουν εδώ συχνά, όταν ήμασταν συνεργάτες.
Αυτές ήταν καλές στιγμές, έτσι Ρόρσακ; Τι συνέβη; Παραιτήθηκες.
Κύριε Βάιντ είστε ένας από τους δύο Φύλακες που αποκάλυψαν ποτέ την αληθινή τους ταυτότητα στον κόσμο.
Πρώτος ήταν ο Χόλις Μέισον.
Κι εσείς κάνατε τη διαφορά..
μετατρέποντας το άλλο εγώ σας του Όζιμαντι σε μια βιομηχανία δισεκατομμυρίων δολαρίων.
Παιχνίδια, παιδικά αξεσουάρ, γενετική μηχανική.
Αντιλαμβάνομαι ότι υπάρχει και μια ταινία στα σκαριά.
Δεν ακούω ούτε μία ερώτηση, κύριε Ροθ.
Με συγχωρείτε. Πιστεύετε ότι...; Αν οι άλλοι Φύλακες με μισούν, επειδή ξεφτιλίζω τον αγώνα τους; Αυτή είναι μια σωστή ερώτηση.
Ναι.
Μου πέρασε απ' το μυαλό ότι κάποιοι απ' τους συναδέλφους μου μπορεί να το βλέπουν έτσι.
Όπως γνωρίζετε κι εσείς πολύ καλά ότι η εμπορική δημοσιογραφία πουλάει περισσότερα περιοδικά.
Το εμπορικό τμήμα της Βάιντ χρηματο- δοτεί τη δουλειά με τον Δρ. Μανχάταν.
Τώρα, πρόσφατα επεκτείναμε την έρευνά μας σε εγκαταστάσεις στην Ανταρκτική, με την ελπίδα να αναπτύξουμε φτηνές, ανανεώσιμες πηγές ενέργειας που θα μπορέσουν να εξαλείψουν την εξάρτηση του κόσμου στα ορυκτά καύσιμα.
Δε χρειάζεται να είναι κανείς πολιτικός επιστήμονας για να δει ότι ο Ψυχρός Πόλεμος με τους Ρώσους δεν είναι ιδεολογικός.
Είναι βασισμένος στο φόβο.
Στο φόβο ότι δεν έχουμε αρκετά.
Αλλά αν αποκτήσουμε ανεξάντλητους πόρους θα κάνουμε τον πόλεμο αχρείαστο.
Ελπίζω οι άλλοι Φύλακες να το καταλάβουν αυτό.
Όπου κι αν βρίσκονται.
Ευχαριστώ για το χρόνο σας.
Φαίνεσαι μια χαρά, ’ντριαν.
Ναι.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Ο Ρόρσακ πιστεύει ότι κάποιος κυνηγάει τους Φύλακες, ε; Το θεωρείς πιθανό; Στατιστικά, ένας φόνος δεν αποτελεί τάση.
Ο Ρόρσακ είναι αντικοινωνικός, Νταν.
Όπως ήταν κι ο Κομίντιαν.
Ήταν στην ουσία Ναζί.
Το ξέρεις αυτό καλύτερα απ' τον καθένα.
Δεν είμαι εδώ επειδή μου έλειψε.
Προφανώς, αυτό που συνέβη στον Ρόρσακ είναι ότι ξέρει τις ταυτότητες όλων μας.
Βασικά, όλος ο κόσμος ξέρει τη δική σου.
Γι' αυτό προειδοποιώ εσένα πρώτα.
Σ' ευχαριστώ, Νταν.
Αλλά υπάρχει κάτι σημαντικότερο για το οποίο πρέπει ν' ανησυχούμε απ' τον μασκοφόρο δολοφόνο του Ρόρσακ.
Αν οι Ρώσοι ρίξουν τα πυρηνικά, πιστεύεις ότι ο Τζον μπορεί να τους σταματήσει; Μιλάμε για 51.000 πυρηνικές κεφαλές.
Ακόμα κι αν ο Τζον σταματήσει το 99% και περάσει το 1% θα σκοτώσει κάθε ζωντανό οργανισμό στη γη.
Ακόμα κι ο Δρ. Μανχάταν δε μπορεί να είναι πανταχού παρών.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 13 Οκτωβρίου 1985, 8:30 μ. μ.
Η συνάντηση με τον Ντράιμπεργκ μου άφησε άσχημη γεύση στο στόμα.
Η αποτυχία του πλανάται στο υπόγειό του.
Γιατί τόσο λίγοι από μας έχουν μείνει ενεργοί υγιείς και χωρίς διαταραχές της προσωπικότητας; Ο πρώτος Νάιτ Όουλ έχει ένα μαγαζί.
Η πρώτη Σιλκ Σπεκτρ είναι μια φαντασμένη γριά πουτάνα που πεθαίνει σ' έναν οίκο ευγηρίας της Καλιφόρνια.
Ο Ντόλαρμπιλ σκοτώθηκε σε πυροβολισμούς.
Ο Ουές, δολοφονημένος.
Θύμα ηρωίνης και του τρόπου ζωής.
Ο Μάφμαν είναι σε άσυλο στο Μέιν.
Μόνο άλλα δύο ονόματα παραμένουν στη λίστα.
Κι οι δυο ζουν στους ιδιωτικούς διαδρόμους του Στρατιωτικού Κέντρου Έρευνας Ρόκφελερ.
Θα πρέπει να πάω σ' αυτούς.
Πρέπει να πω στους άτρωτους άντρες ότι κάποιος σχεδιάζει να τους σκοτώσει.
Καλησπέρα, Ρόρσακ.
Δρ. Μανχάταν.
Ξέρεις για ποιο λόγο είμαι εδώ.
Ναι.
Και θα φύγεις απογοητευμένος.
Ρόρσακ!
Δεν θα 'πρεπε να βρίσκεσαι εδώ.
Είσαι καταζητούμενος.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω, Σιλκ Σπεκτρ.
Έχω ένα πραγματικό όνομα που χρησιμοποιώ εδώ και δύο χρόνια.
Δοκίμασέ το.
Ό, τι πεις, Λόρι.
Τι γυρεύεις εδώ πέρα; Ο Κομίντιαν είναι νεκρός.
Ο Ρόρσακ θέλει να δω στο μέλλον, αν η ταυτότητα του δολοφόνου δημοσιοποιείται.
Δεν θα το προσπαθούσα αυτό, αλλά να προειδοποιήσω εσάς τους δύο.
Ακόμα κι αν ήθελα να βοηθήσω το μέλλον μου είναι μπλοκαρισμένο.
Αισθάνομαι μια εξωτερική παρέμβαση.
Δε μπορώ να δω ξεκάθαρα.
Παρέμβαση; Που προκαλείται από τι; Κατά πάσα πιθανότητα, από ένα πυρηνικό ολοκαύτωμα.
Αν οι Ηνωμένες Πολιτείες και η Σοβιετική Ένωση κηρύξουν ολικό πόλεμο το επακόλουθο ωστικό κύμα, θα προκαλέσει ένα ξέσπασμα ταχυονίων σωματίδια που κινούνται αντίθετα σε αυτό που αντιλαμβάνεστε ως χρόνο.
Γι' αυτό και αλλοιώνουν την αντίληψή μου για το παρόν.
Πρέπει να επιστρέψω στη δουλειά μου.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τι γίνεται, αν κάποιος θέλει να μας βγάλει απ' τη μέση, ώστε να μη μπορούμε να κάνουμε κάτι για να το σταματήσουμε αυτό; Αντίο, Ρόρσακ.
Ρίσκαρα πολλά για να 'ρθω εδώ και να σε δω. Δεν φεύγω..
μέχρι να τελειώσω αυτά που έχω να πω.
Βλέπω ότι υπάρχουν πολλά πράγματα που δεν μου λες αυτές τις μέρες.
Απλά δεν ήθελα να σ' ανησυχήσω πρόωρα.
Αν ο ’ντριαν κι εγώ καταφέρουμε να δώσουμε λύση στην ενεργειακή κρίση, ο πόλεμος μπορεί να θα αποφευχθεί.
Πάντα λες ότι ο χρόνος είναι ταυτόσημος.
Αν αυτό αληθεύει, τότε πώς μπορείς ν' αλλάξεις το μέλλον; Μακάρι να μπορούσες ν' αντιληφθείς την έννοια του χρόνου όπως εγώ.
Σε παρακαλώ, επίτρεψέ μου να σου δείξω.
Μαγεία, όνειρα! Αυτά είχα πριν!
Ήμουν ήρωας, γαμώτο!
Δεν φταίω εγώ που γέρασες.
Δε χρειάζεται να παραπονιέσαι που φέρνω ψωμί στο σπίτι για σένα και το παιδί σου.
Γιατί δεν πας στο φίλο σου τον Έντι..
Ίσως να σου πρoσφέρει μια καλύτερη ζωή.
Ήταν ένα λάθος.
Μία φορά.
Αυτός προσπάθησε να σε βιάσει.
Σταμάτα!
Το μυαλό σου πηγαίνει σε σκοτεινά σημεία κι εσύ συνεχίζεις ν' αναρωτιέσαι γιατί αποκρύπτω από σένα τα χειρότερα.
Πες " γεια" στον Νταν εκ μέρους μου.
Τι; Θέλεις να μου ζητήσεις να φάμε μαζί..
Όπως συνηθίζαμε.
Αλλά δεν θα το κάνεις.
Ξέρεις πως δε μπορώ.
Οπότε, τηλεφωνείς στον Νταν που είναι φυσιολογικό.
Αξίζεις την παρηγοριά ενός παλιού φίλου.
Το τραπέζι του Νταν Ντράιμπεργκ; Ξέρω αυτόν τον τρελάρα.
Πώς αυτο-αποκαλείται; Κάπτεν Κάρνετζ.
Συνήθιζε να παριστάνει τον υπερήρωα και συνήθως τις έτρωγε πάντα.
Ναι. Προσπάθησε να τα βάλει και μαζί μου μια φορά.
Εγώ απλά έκανα στην άκρη κι αυτός άρχισε να πέφτει κάτω στο δρόμο και μέρα μεσημέρι άρχισε να φωνάζει " τιμώρησέ με, τιμώρησέ με".
Κι εγώ του έλεγα " Όχι, άντε χάσου"!
Θεέ μου! Τι να του συνέβη; Τον έριξε ο Ρόρσακ σε ένα φρεάτιο ασανσέρ.
Θεέ μου!
Αυτό δεν είναι καν αστείο!
Είναι λίγο αστείο.
Λίγο.
Χαίρομαι που σε βλέπω ξανά.
Κι εγώ, Λόρι.
Γιατί το κάναμε αυτό, Νταν; Να ντυνόμαστε έτσι; Γιατί κανείς άλλος δεν θα το ' κανε.
Ναι. Αλλά θυμάσαι τη στολή μου; Όλο αυτό το στενό συνθετικό; Ήταν απαίσιο.
Ναι, ναι. Απαίσιο.
Αλλά δεν ήθελα να απογοητεύσω τη μητέρα μου που ήθελε το κοριτσάκι της να είναι σαν κι αυτή και να βαράει τους κακούς.
Νομίζω ότι αυτό ήταν το καλύτερο πράγμα που μας συνέβη.
Δεν θα ζήσει και πολύ, ούτως ή άλλως.
Ο Τζον πιστεύει, εκτός κι αν κάνετε κάτι γι' αυτό..
ότι θα γίνει πυρηνικός πόλεμος.
Σύντομα.
Αλλά δεν ξέρω τι να σκεφτώ.
Εννοώ ότι είναι κβαντική μηχανική και παράλληλες πραγματικότητες μ' αυτόν.
Στην πραγματικότητα δεν ξέρω καν τι βλέπει.
Κι απλά συνεχίζει να απομακρύνεται ολοένα και περισσότερο από μένα.
Από όλους.
Δε μπορώ καν να πω αν νοιάζεται πια για μένα ή αν απλά προσποιείται.
Αν προσποιείται, αυτό σημαίνει ότι νοιάζεται.
Περίμενε να σου ανοίξω την πόρτα.
Σ' ευχαριστώ, Νταν.
Είσαι εντάξει; Ναι.
Συγγνώμη. Σε κάλεσα σε δείπνο για να κάνουμε παρέα και να γελάσουμε αλλά φαίνεται ότι το γέλιο είναι σπάνιο στις μέρες μας.
Τι περίμενες; Ο Κομίντιαν είναι νεκρός.
Λόρι; Εσύ είσαι; Νόμιζα ότι μέχρι τώρα θα είχες συνηθίσει να ταξιδεύεις έτσι.
Λοιπόν, δεν έχω συνηθίσει.
Το μισώ, όταν ο Τζον χρησιμοποιεί τηλεμεταφορά.
Απλά θέλεις προπόνηση.
Μαργαρίτα; Μητέρα, είναι 2 η ώρα το μεσημέρι.
Θυμάσαι εκείνον τον τύπο που μου γράφει γράμματα; Μου έστειλε κάτι αξιομνημόνευτο.
Είναι ένα οχτασέλιδο πορνογραφικό κόμικς του '30 και '40.
Σου έστειλε κάτι τέτοιο; Φυσικά.
Είναι πολύτιμο. Αντίκα.
Μητέρα, αυτό είναι αηδιαστικό.
Εγώ νομίζω ότι είναι κολακευτικό.
Πώς και με φωνάζεις πάντα "μητέρα", όταν είσαι θυμωμένη; Ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Ακόμα διαβάζω, ξέρεις.
Είναι όλα στην εφημερίδα.
Και η κηδεία του Μπλέικ ήταν σήμερα.
Τελικά βρήκε τη ρίζα του αστείου, υποθέτω.
Κακόμοιρε, Έντι.
Κακόμοιρος ύστερα απ' όσα σου έκανε; Λόρι, είσαι ακόμα νέα.
Δεν ξέρεις.
Τα πράγματα αλλάζουν.
Ό, τι έγινε, έγινε 40 χρόνια πριν.
Είμαι 67 χρονών.
Κάθε μέρα που περνάει, το μέλλον φαίνεται λίγο σκοτεινότερο.
Αλλά το παρελθόν ακόμα και τα μελανά του σημεία..
συνεχίζει να γίνεται φωτεινότερο.
Φαίνεσαι υπέροχη μ' αυτή τη στολή.
Έλα τώρα, Έντι.
Ευχαριστούμε.
Αύριο στις 3 η ώρα στο στούντιο.
Αληθινή φωτογράφιση.
Πώς να φτιάξω τα μαλλιά μου; Προχώρα. Θα έρθω σε 5 λεπτά.
Έντι... τι στο διάολο κάνεις εδώ πέρα; Ήξερες ότι άλλαζα.
Φυσικά και το ήξερα.
Έλα, μωρό μου.
Ξέρω τι χρειάζεσαι.
Ποιος ο λόγος να ντύνεσαι έτσι, αν δεν θες κάτι τέτοιο; Είπα όχι, Έντι.
Το όχι σημαίνει ναι.
Όχι σημαίνει όχι. Εντάξει; Έλα τώρα, γλυκιά μου.
Έντι; Ανώμαλε μπάσταρδε!
Αυτό σ' αρέσει; Αυτό σε ανάβει; Τα πράγματα είναι σκληρά παντού, γλυκιά μου.
Το ίδιο συμβαίνει και στους δίκαιους και στους αδίκους.
Ο Κομίντιαν είχε λίγο κι απ' τα δύο.
Και πάντα πίστευε ότι θα έχει την τελευταία κουβέντα.
Πυροτεχνήματα.
Θα πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Δε νομίζεις ότι έχει πολλά πυροτεχνήματα αυτή η χώρα; Ξέρεις, αν χάναμε εδώ στο Βιετνάμ, νομίζω ότι θα τρελαινόμασταν όλοι.
Καταλαβαίνεις; Σαν χώρα.
Αλλά δεν χάσαμε, χάρη σ' εσένα.
Ακούγεσαι πικραμένος.
Εγώ; Πικραμένος; Όχι. Νομίζω ότι είναι να πεθαίνεις απ' τα γέλια.
Ιησού Χριστέ!
Κύριε Έντι; Σίγουρα τη γάμησα τώρα.
Ο πόλεμος τελείωσε τώρα.
Πρέπει να μιλήσουμε γι' αυτό το μωρό.
Δεν υπάρχει κάτι να συζητήσουμε.
Βλέπεις, εγώ φεύγω.
Βαρέθηκα εσένα και την απαίσια γαμημένη χώρα σου.
Τσακίσου και φύγε από δω.
Όχι.
Τσακίσου και φύγε από δω!
Θα με θυμάσαι.
Θα θυμάσαι εμένα και τη χώρα μου.. Για πάντα!
Το πρόσωπό μου!
Έντ. Όχι!
Ήταν έγκυος.
Κι εσύ την σκότωσες.
Ακριβώς. Ξέρεις, με παρακολουθούσες.
Θα μπορούσες να μετατρέψεις το όπλο σε ατμό, τις σφαίρες σε μόλυβδο τη βαλβίδα σε χιονονιφάδες, αλλά δε το έκανες, σωστά; Δε δίνεις πραγματικά δεκάρα τσακιστή για τα ανθρώπινα όντα.
Κόψε λοιπόν το κήρυγμα.
Ο Θεός να μας βοηθήσει όλους.
Μαξ!
Καλώς ήρθατε στο συμβούλιο.
Βλακείες.
Ξέρεις για κάποιον που λέγεται Κομίντιαν δε μπορώ να πω πότε αστειεύεσαι.
Παρακολούθησέ με.
Αυτό είναι το αληθινό αστείο.
Δε δούλευε 15 χρόνια πριν, σίγουρα δε θα πιάσει και τώρα..
γιατί θέλετε να παίζετε καουμπόηδες και Ινδιάνους.
Ίσως θα πρέπει να συμφωνήσουμε να μην πίνουμε στις συναντήσεις.
Ο Ρόρσακ κι εγώ είχαμε αποτέλεσμα στο πρόβλημα των συμμοριών επειδή δουλεύαμε μαζί.
Μοιάζει με διαφημιστικό τρικ.
Μπορούμε να κάνουμε πολύ περισσότερα.
Μπορούμε να σώσουμε αυτόν τον κόσμο.
Με τον κατάλληλο αρχηγό.
Κι αυτός θα είσαι εσύ, έτσι Όζι; Αυτό θα πρέπει να το κάνει ο εξυπνότερος άντρας του πλανήτη.
Δε χρειάζεται να είναι κανείς ιδιοφυΐα, για να δει ότι ο κόσμος έχει προβλήματα.
Ακόμα κι ένα δωμάτιο με βλάκες, είναι μικρό για να το χειριστείς.
Οι άνθρωποι αλληλοσκοτώνονται απ' την αρχή της δημιουργίας.
Τώρα... έχουμε τη δύναμη να τελειώσουμε τη δουλειά.
Αν εκτοξευτούν κάποια από τα πυρηνικά θα γίνουμε στάχτη.
Αλλά είναι εδώ ο Οζιμάντι, να οδηγήσει όλους εμάς στο κέντρο.
Πολίτες, προσοχή!
Προσπαθούμε να διατηρήσουμε την τάξη.
Πρέπει να αδειάσετε τους δρόμους, έως ότου η απεργία των αστυνομικών να λήξει.
Παρακαλούμε, δεν υπάρχει λόγος να χρησιμοποιείτε βία.
Πανάθεμά σας! Εντάξει, έτσι θέλετε να γίνει; Δεν υπάρχει ανάγκη για χρήση βίας.
Αγριεύει το πράγμα.
Λατρεύω να δουλεύω σε αμερικάνικο έδαφος.
Είχα να διασκεδάσω τόσο απ' τον Παγκόσμιο.
Πόσο καιρό θα το συνεχίσουμε αυτό; Το Κογκρέσο προωθεί νομοσχέδιο για να καταργήσει τις μάσκες.
Οι μέρες μας είναι μετρημένες.
Είναι αυτό που λες πάντα, " Εδώ είναι μόνο προστασία".
Από τι; Με δουλεύεις; Απ' τους εαυτούς τους.
Κάθαρμα!
Μάζεψε τα βρωμερά σου χέρια από πάνω μου!
Τι στο διάολο μας συνέβη; Τι συνέβη στο Αμερικάνικο Όνειρο; Τι συνέβη στο Αμερικάνικο Όνειρο; Έγινε πραγματικότητα.
Το βλέπεις.
Τι λες; Έχω αποσυρθεί.
Πες ξανά ψέμα Μόλοκ και θα σου σπάσω κι άλλο δάχτυλο.
Πέρασε ο καιρός.
Δεν είμαι ο Μόλοκ πια.
Τι θες από μένα; ’κουσα ότι πήγες στην κηδεία του Μπλέικ. Γιατί; Ένιωσα ότι πρέπει..
να υποβάλλω τα σέβη μου στον Κομίντιαν.
Πώς ήξερες ότι ήταν ο Κομίντιαν; Εισέβαλλε εδώ μέσα πριν 1 βδομάδα.
Έβγαλε τη μάσκα του.
Ήθελε να μιλήσουμε.
Είστε εχθροί εδώ και δεκαετίες.
Γιατί να επισκεφτεί εσένα; Ξύπνησα.
Κι εκεί τον βρήκα Ήταν αναστατωμένος.
Έκλαιγε.
Έκλαιγε; Ο Κομίντιαν; Έλεγε ασυναρτησίες, δεν καταλάβαινα.
Κατουρήθηκα πάνω μου.
Νόμιζα ότι θα με σκότωνε.
Τι είπε; Είναι αστείο. Είναι όλα ένα γαμημένο αστείο.
Νόμιζα πως ήξερα πώς ήταν.
Νόμιζα πως ήξερα πώς ήταν ο κόσμος.
Έκανα άσχημα πράγματα.
’σχημα πράγματα σε γυναίκες, σκότωσα παιδιά!
Στο Βιετνάμ.
Αλλά αυτός ήταν ένας γαμημένος πόλεμος!
Αλλά αυτό; Ποτέ δεν έκανα κάτι τέτοιο.
Θεέ μου!
Και να ' μαι τώρα να βγάζω τα εσώψυχά μου σ' έναν ορκισμένο εχθρό μου.
Η αλήθεια είναι..
Είσαι ότι πιο κοντινό σε φίλο έχω, τι σου λέει αυτό; Σκατά.
Και τ όνομά σου; Ήταν στη λίστα.
Μαζί με τη Τζέιν, ή όπως σκατά την λένε.
Την πρώην του Μανχάταν.
Μητέρα, συγχώρεσέ με.
Και τότε έφυγε.
Ορκίζομαι ότι δεν έχω ιδέα για ποιο πράγμα μιλούσε.
Αστεία ιστορία.
Ακούγεται απίστευτη.
Πιθανότατα αληθινή.
Δηλαδή; Αυτό είναι; Είμαι καθαρός; Εσύ... καθαρός; ’σε εμένα. Μόλις βρήκα ένα φάρμακο..
Κοίτα... μην το θεωρήσεις υπεκφυγή Δεν προσπαθώ τίποτα.
Έχω καρκίνο.
Τι είδους καρκίνο; Ξέρεις κανέναν καρκίνο απ' τον οποίο να γίνεσαι καλύτερα; Αυτό το είδος καρκίνου έχω.
Ημερολόγιο Ρόρσακ 16 Οκτωβρίου.
Θες ένα χορό; 50 δολάρια.
Σκέφτηκα την ιστορία του Μόλοκ.
Μπορεί να είναι όλα ψέματα.
Ένα σχέδιο εκδίκησης σχεδιασμένο όσο ήταν για χρόνια στη φυλακή.
Αλλά αν είναι αλήθεια..
Τι φοβήθηκε τόσο πολύ ο Κομίντιαν, ώστε να κλάψει μπροστά στον Μόλοκ; Τι είναι αυτό που είδε..
και η λίστα που ανέφερε; Έντουαρντ Μπλέικ. Ο Κομίντιαν.
Γεννηθείς το 1918.
Θάφτηκε στη βροχή.
Δολοφονημένος.
Αυτό θα συμβεί και σ' εμάς; Καθόλου χρόνος για φίλους.
Μόνο οι εχθροί να μας αφήνουν τριαντάφυλλα.
Οι βίαιες ζωές τελειώνουν βίαια.
Κατανοητό έργο..
Οι άνθρωποι είναι άγριοι εκ φύσεως όσα καλύμματα κι αν προσπαθούν να βάλουν για να το κρύψουν.
Ο Μπλέικ είδε το αληθινό πρόσωπο της κοινωνίας.
Επέλεξε να γίνει μια παρωδία αυτής.
Ένα αστείο.
’κουσα ένα αστείο κάποια φορά.
Ένας άντρας πάει στο γιατρό και λέει ότι έχει κατάθλιψη.
Ότι η ζωή είναι σκληρή και απάνθρωπη.
Λέει ότι νιώθει τελείως μόνος σ' έναν απειλητικό κόσμο.
Ο γιατρός λέει ότιη θεραπεία είναι απλή.
"Ο Μεγάλος Κλόουν είναι στην πόλη.
Πήγαινε να τον δεις." " Αυτό θα σου φτιάξει το κέφι".
Ο άντρας ξεσπάει σε κλάματα και λέει, " Εγώ είμαι ο Μεγάλος Κλόουν".
Ωραίο αστείο.
Όλοι γελάνε.
Τυμπανοκρουσίες..
Πέφτει η αυλαία.
Μην ανησυχείς. Έχουμε άφθονο χρόνο.
Είναι σαν να γλύφω μπαταρία.
Θεέ μου, Τζον. Σταμάτα!
Τι κάνεις; Σε παρακαλώ, μη νευριάζεις.
Πάντα νόμιζα ότι θα σου άρεσε αυτό.
Όχι.
Δεν θέλω.. αυτό.
Δεν ξέρω τι σε ερεθίζει πια.
Κοίτα... ξέρω ότι προσπαθείς Δουλεύεις εδώ πέρα, ενώ είμαστε μαζί στο κρεβάτι; Είμαστε σε κρίσιμο στάδιο εδώ πέρα.
Δεν πίστευα ότι ήταν απαραίτητο να Να τι; Να μου πεις ποιος απ' τους δυο σας με γαμάει από λύπηση; Η προσοχή μου ήταν πλήρως στραμμένη σ' εσένα.
Αν έχεις πρόβλημα με την συμπεριφορά μου, είμαι πρόθυμος να το συζητήσουμε.
Ξέρεις πώς λειτουργούν τα πάντα σ' αυτόν τον κόσμο εκτός απ' τους ανθρώπους.
Τι είμαι για σένα; ’λλο ένα πάζλ που πρέπει να λύσεις; ’ντρες απομακρυνθείτε.
Θα κάνω τηλεμεταφορά τον αντιδραστήρα στο Καρνάκ τώρα.
Είσαι ο μοναδικός σύνδεσμός μου με τον κόσμο πια.
Δε θέλω να έχω αυτή την ευθύνη πια.
Είναι όλος δικός σας.
Μην ανησυχείς Τζον.
Θα γυρίσει.
Όχι, δεν θα το κάνει.
Του αποδόθηκαν πολλά ονόματα.
Ήρωας, όπλο, γκουρού της Εθνικής Ασφάλειας..
εμπόδιο σ' έναν πυρηνικό πόλεμο..
ή ο άνθρωπος που θα δώσει τέλος στον κόσμο.
Αργότερα απόψε, ο Δρ. Μανχάταν θ' απαντήσει στις ερωτήσεις μου και στις δικές σας, σε μια αποκλειστική συνέντευξη που προσφέρουν σ' εσάς δωρεάν οι επιχειρήσεις Βάιντ.
Ποιος είναι; Η Λόρι.
Συγγνώμη. Μόλις έβαλα αυτή την καινούργια κλειδαριά.
Δεν ήξερα πού αλλού να πάω.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Έλα μέσα.
Τι συμβαίνει; ’φησα τον Τζον.
Θεέ μου! Λυπάμαι πολύ.
Δεν ξέρω γιατί είμαι εδώ..
Δεν ξέρω κανέναν άλλο.
Δεν ξέρω κανέναν άλλον, εκτός απ' τους αναθεματισμένους υπερήρωες.
Δεν υπάρχει πρόβλημα. Πιθανότατα θα είχατε ένα καβγαδάκι ή κάτι τέτοιο.
Όχι, Νταν. Δεν ξέρεις πώς είναι να ζεις μαζί του.
Ο τρόπος που κοιτάζει τώρα τα πράγματα είναι σα να μην θυμάται τι είναι.
Αυτός ο αληθινός κόσμος γι' αυτόν είναι σαν περπάτημα στην ομίχλη.
Κι οι άνθρωποι είναι απλά σκιές.
Σκιές μέσα στην ομίχλη.
Απλά όλα έγιναν τόσο στεγνά.
Συγγνώμη, Νταν. Σου χαλάω το βράδυ ξανά.
Έλα τώρα. Χαίρομαι που ήρθες.
Πρέπει να δω τον Χόλις για να πιούμε μπύρες, όπως κάθε βδομάδα.
Θα χαρώ να μας κάνεις παρέα.
Στην πραγματικότητα, επιμένω.
Θαυμάσια, ο Δρ. Μανχάταν ήρθε και δε μου το είπε κανείς..
Δεν έχουμε χρόνο για μακιγιάζ.
Αυτό το μπλε είναι πολύ φωτεινό για την τηλεόραση.
Αυτό είναι αρκετά σκούρο; Ναι.
Ορίστε η λίστα που ενέκρινε το Πεντάγωνο..
Θα αναφερθεί το Αφγανιστάν, απλά να είστε άνετος..
και κοιτάξτε να μην σας στριμώξουν.
Ένας διάσημος φυσικός, όπου εξαιτίας ενός τρομερού ατυχήματος απέκτησε εκπληκτικές δυνάμεις ικανός να λυγίζει την ύλη κατά τη θέλησή του.
Σήμερα ο κόσμος τον γνωρίζει ως Δρ. Μανχάταν. Καλώς ήρθατε.
Σας ευχαριστώ.
Δεσποινίς Μπλακ, εσείς κάνετε την πρώτη ερώτηση.
Δρ. Μανχάταν, όπως γνωρίζετε το ρολόι της Ημέρας της Κρίσης είναι ένα σύμβολο του χρόνου που απομέ- νει για την εξάλειψη της ανθρωπότητας.
Τα μεσάνυχτα συμβολίζουν την απειλή ενός πυρηνικού πολέμου.
Τώρα, που είμαστε τέσσερα λεπτά πριν τα μεσάνυχτα θα συμφωνήσετε ότι είμαστε τόσο κοντά σε έναν αφανισμό; Ο πατέρας μου ήταν ωρολογοποιός.
Παράτησε τη δουλειά του, ότανο Αϊνστάιν ανακάλυψε ότι ο χρόνος είναι σχετικός.
Θα συμφωνούσα μόνο ως προς το ότι το ρολόι είναι για τους επιστήμονες μία συμβολική αναπαράσταση του οξυγόνου που απομένει σ' έναν άνθρωπο που πνίγεται.
Οπότε, λέτε ότι δεν υπάρχει κίνδυνος; Ακόμα και σ' έναν κόσμο που δεν υπάρχουν πυρηνικά, εξακολουθεί να υπάρχει κίνδυνος.
Οπότε, αυτό που λέτε, όπως πολλοί ισχυρίζονται, είναι ότι είστε, στην πραγματικότητα ένας θεός, εφόσον μπορείτε και βλέπετε το παρελθόν το παρόν και το μέλλον ταυτόχρονα.
Μπορώ να δω μόνο το δικό μου παρελθόν, το δικό μου μέλλον..
και τη δική μου αποστολή.
Ντογκ Ροθ, η δική σου ερώτηση.
Μιλώντας για το παρελθόν, Δρ. Μανχάταν θυμάστε έναν άντρα, τον Γουόλυ Γουίβερ; Ναι. Ήμασταν κι οι δυο φυσικοί στο Κέντρο Ερευνών του Φλέτσερ.
Πέθανε από καρκίνο.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Και ο Έντγκαρ Τζακόμπι γνωστός και ως Μόλοκ; Πολεμήσατε μαζί σε κάποιες μάχες τη δεκαετία του ' 60.
Γνωρίζατε ότι κι αυτός έχει καρκίνο; Δεν το έμαθα.
Και ο Στρατηγός Ράντολφ; Ήταν ο εκπαιδευτής σας, όταν αρχίσατε να δουλεύετε για την κυβέρνηση.
Το ίδιο.
Υπονοείτε ότι εγώ ήμουν η αιτία; Μου φαίνεται πολύ πιθανό.
Ακόμα κι αν ισχύει κάτι τέτοιο, αυτό είναι άσχετο.
Ένα ζωντανό κι ένα νεκρό ανθρώπινο σώμα έχουν τον ίδιο αριθμό σωματιδίων.
Οπότε, πρακτικά, δεν έχουν καμία διαφορά.
Εντάξει. Ηρεμήστε λίγο, σας παρακαλώ.
Τι έχετε να πείτε για την Τζέινι Σλέιτερ; Τι διαφορά θα είχε γι' αυτήν; Τη Τζέινι; Η πρώην κοπέλα σας.
Ήταν κι αυτή φυσικός.
Τα είχατε για έντεκα χρόνια.
Ντογκ! Μία ερώτηση κάθε φορά.
Έχει κι αυτή καρκίνο. Οι γιατροί της δίνουν έξι μήνες.
Έτσι δεν είναι, δεσποινίς Σλέιτερ; Ήσουν ολόκληρος ο κόσμος για μένα, Τζον.
Ήσουν όλη μου η ζωή.
Θυμάσαι πόσες φορές μου είπες ότι μ' αγαπάς; Τζέινι, δεν το ήξερα.
Στάθηκα δίπλα σου μετά το ατύχημα.
Σου έδωσα τα πάντα.
Έτσι μου το ξεπληρώνεις; Τζέινι, δεν το ήξερα.
Ανάθεμά σε, Τζον.
Απ' το Θεό να το βρεις!
Τζέινι! Περίμενε!
Κλείστε τις κάμερες!
Κάντε πίσω όλοι!
Σας παρακαλώ Μπορούμε απλά να φύγουμε; Αφήστε με ήσυχο!
Είπα: αφήστε με ήσυχο!
Κοιτάζω τα αστέρια.
Είναι τόσο μακριά.
Και φαίνεται ότι αργούν πολύ να μας φτάσουν.
Όπως τ' αστέρια, έτσι είναι και οι παλιές φωτογραφίες.
1959 κι εγώ είμαι ερωτευμένος.
Θα περάσετε να τις πάρετε αύριο; Εντάξει.
Κοστίζουν 75 σεντς.
Εντάξει. Ευχαριστούμε.
Μακάρι να μας προειδοποιούσε.
Νομίζω ότι βγήκα χάλια στο πρόσωπο.
Όχι, πιστεύω ότι βγήκες υπέροχη.
Το όνομά της είναι Τζέινι Σλέιτερ.
Κι είναι φυσικός σαν κι εμένα.
Είμαι 30 χρονών.
Μας γνώρισε ένας συμφοιτητής μας, ο Γουόλι Γουίβερ.
Είναι 12 Φεβρουαρίου 1981.
Ο Γουόλι πεθαίνει από καρκίνο που του προκάλεσα εγώ.
Εκείνη τη νύχτα, η Τζέινι κι εγώ κάναμε έρωτα για πρώτη φορά.
Ένα μήνα από εκείνη τη νύχτα με περίμενε το ατύχημα.
Προχωρήστε και θα σας προλάβω.
Νομίζω ότι άφησα το ρολόι μου μέσα.
Μπήκα στο δωμάτιο των ενεργειακών πεδίων, για να βρω το ρολόι μου.
Όταν έφτασα στην πόρτα, ο Γουόλι είχε γίνει κάτασπρος.
Το πρόγραμμα είναι κλειδωμένο.
Δε μπορούμε να σταματήσουμε το χρονοδιακόπτη.
Είμαι τρομοκρατημένος.
Τζον.
Συγγνώμη Τζον, αλλά δε μπορώ Μη μ' αφήνεις!
Μη μ' αφήνεις!
Είναι 12 Μαΐου του 1959 που γνωρίζω την Τζέινι.
Με κερνάει μια μπύρα. Πρώτη φορά που το έκανε για μένα αυτό γυναίκα.
Και μου δίνει το κρύο, γεμάτο φυσαλίδες, ποτήρι.
Τα δάχτυλά μας αγγίζονται.
Ναι, Τζον. Μπράβο.
Και τώρα ένα τεστ συναρμολόγησης των εξαρτημάτων με τη σωστή σειρά.
Νιώθω φόβο για τελευταία φορά.
Έγινε συμβολική κηδεία.
Δεν υπήρχε κάτι για να θαφτεί.
Η Τζέινι κορνιζάρει τη φωτογραφία.
Είναι η μοναδική φωτογραφία μου που έχει κάποιος.
Ένα κυκλοφορικό σύστημα εμφανίζεται στον φράχτη..
και στη συνέχεια ένα είδος μυϊκού συστήματος στέκεται στο διάδρομο..
και ουρλιάζει για λίγο πριν εξαφανιστεί.
Θεέ μου!
Τζον!
Εσύ είσαι; Όλοι οι άνθρωποι στον κόσμο έχουν καθηλωθεί απ' το πιο συγκλονιστικό γεγονός της ιστορίας μας.
Επαναλαμβάνουμε. Ο Σούπερμαν υπάρχει κι είναι Αμερικανός.
Με αποκαλούν Δρ. Μανχάταν.
Μου είπαν ότι το όνομα επιλέχθηκε..
για να τρομάζει τους εχθρούς της Αμερικής.
Με εξιδανίκευσαν σε κάτι το θεϊκό, σε κάτι θανατηφόρο.
Και τον Ιανουάριο του 1971, ο Πρόεδρος Νίξον μου ζητάει..
να παρέμβω στο Βιετνάμ..
κάτι που οι προκάτοχοί του, δεν θα ζητούσαν.
Όταν φτάσαμε στην περιοχή, κάποιοι Βιετναμέζοι παραδόθηκαν..
σ' εμένα προσωπικά.
Ο Χόλις Μέισον, ένας συνταξιοδοτημένος υπερήρωας γράφει ένα βιβλίο.
Και σ' αυτό, ονομάζει την άφιξή μου, "Η Αυγή του Υπερήρωα".
Δεν είμαι σίγουρος ότι ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Τότε με είχαν παρεξηγήσει. Δεν είπα ποτέ ότι υπάρχει ο Σούπερμαν..
κι ότι είναι Αμερικανός.
Είπα ότι ο Θεός υπάρχει κι είναι Αμερικανός.
Τώρα αν νιώθετε αντίδραση, λόγω θρησκευτικών πεποιθήσεων..
και κατεστημένων μην θορυβηθείτε. Αυτό δείχνει μόνο ότι είστε ακόμα άγιοι.
Είναι Χριστούγεννα 1963.
Η Τζέινι μου λέει ότι φοβάται κι ότι ανησυχεί.
Λέει ότι είμαι σαν Θεός τώρα. Της λέω ότι δεν πιστεύω ότι υπάρχει Θεός.
Κι ότι αν υπάρχει, δεν μοιάζω καθόλου μαζί του.
Της λέω ότι ακόμα τη θέλω.
Κι ότι πάντα θα τη θέλω.
Καθώς της λέω ψέματα, είναι4 Σεπτεμβρίου του 1970.
Είμαι σ' ένα δωμάτιο γεμάτο ανθρώπους που είναι μεταμφιεσμένοι.
Μια πολύ νέα κοπέλα με κοιτάζει και μου χαμογελάει.
Είναι όμορφη.
Μετά από κάθε φιλί μας, αφήνει στα χείλη μου ένα μικρό σημάδι.
Σαν υπογραφή.
Η Τζέινι με κατηγορεί ότι την απατάω.
Ξεσπάει σε κλάμα από θυμό και με ρωτάει αν οφείλεται στο ότι γερνάει.
Είναι αλήθεια.
Γερνάει ολοένα και περισσότερο κάθε ημέρα.
Στέκομαι ακίνητος.
Βαρέθηκα αυτή τη γη.
Βαρέθηκα τους ανθρώπους της.
Βαρέθηκα να είμαι φυλακισμένος στη μέγγενη της ζωής τους.
Ισχυρίζονται ότι μοχθούν για να φτιάξουν έναν παράδεισο.
Κι όταν το φτιάξουν, θα κατοικηθεί από αγίους.
Ίσως ο κόσμος να μην έχει δημιουργηθεί.
Ίσως τίποτα να μην έχει δημιουργηθεί.
Ένα ρολόι χωρίς δημιουργό.
Είναι πολύ αργά.
Πάντα ήταν.
Και πάντα θα είναι.
Πολύ αργά.
Κύριε Πρόεδρε, οι Σοβιετικοί μετέφεραν τα στρατεύματά τους πολύ κοντά στα αφγανικά σύνορα.
Μας δοκιμάζουν για να δουν αν είναι φτιαχτή η εξαφάνιση του Δρ. Μανχάταν για να κανονίσουν τις κινήσεις τους.
Πότε μπορούμε να είμαστε έτοιμοι για ένα χτύπημα; Σε δύο μέρες.
Έχουμε 54% πιθανότητες να συντρίψουμε όλα τα σοβιετικά στρατεύματα πριν προλάβουν να ενεργοποιήσουν τους πυραύλους τους.
Βασιζόμενοι στους προηγούμενους πολέμους που είχαμε με τους Σοβιετικούς, υπολογίζουμε ότι θα χάσουμε όλη την Ανατολική ακτή.
Το τελευταίο αγκομαχητό..
Για να δούμε αν θα βρουν κάποιο τρόπο να εκπληρώσουν το όραμα.
Περιμένουμε ότι κατά πάσα πιθανότητα θα κατευθυνθούν νότια.
Το Μεξικό θα δεχτεί το μεγαλύτερο χτύπημα.
Οι περισσότερες, όμως, απ' τις άλλες περιοχές, θα μείνουν ανεπηρέαστες.
Όχι κι άσχημα.
Τα σκεφτήκαμε όλα; Κύριε Πρόεδρε, τι θα θέλατε να κάνουμε; Να μας οδηγήσω σε μια θανάσιμη μάχη, ετοιμάστε τα βομβαρδιστικά..
ο Δρ. Μανχάταν θα έχει δυο μέρες.
Μετά απ' αυτό Η ανθρωπότητα είναι στα χέρια μιας μεγαλύτερης δύναμης από μένα..
Ας ελπίσουμε ότι είναι με το μέρος μας.
Χωρίς τον Δρ Μανχάταν να τρομάζει τους ρώσους..
ο κόσμος θα πρέπει να βασιστεί σε μια παλιά καλή ενέργεια.
Το καταλαβαίνεις.
Δε μπορεί να παραιτηθεί από το πετρέλαιο και την πυρηνική ενέργεια.
Θα κατέρρεε η οικονομία μέσα σε μια νύχτα.
Έχεις δίκιο.
Δωρεάν ενέργεια.
Δωρεάν είναι άλλη μια λέξη για το σοσιαλισμό.
Θα πρέπει να κάνουμε μια έρευνα για να συνδέσουμε και τους κομμουνιστές.
Σέβομαι τη θέση σας.
Και όσα έχετε καταφέρει με τη βιομηχανία σας.
Θέλετε να μάθετε το παρελθόν μου; Ευχαρίστως.
Στα 17 μου και οι δύο μου γονείς ήταν νεκροί.
Θα μπορούσε να πει κανείς ότι πάντα ήμουν μόνος.
Λένε ότι είμαι ο εξυπνότερος στον κόσμο, αλλά συχνά νιώθω χαζός.
Καθώς δε μπορώ να συσχετιστώ με κανέναν.
Τουλάχιστον με κανέναν ζωντανό.
Ο μόνος που με καταλάβαινε, πέθανε 300 χρόνια πριν το Χριστό.
Ο Αλέξανδρος της Μακεδονίας, αλλιώς Μέγας Αλέξανδρος.
Το όραμά του για έναν ενωμένο κόσμο, ήταν..
ανολοκλήρωτο.
Ήθελα να πετύχω κάτι εφάμιλλο..
έτσι αποφάσισα να δώσω ένα μάθημα στον κόσμο του σήμερα..
και ξεκίνησα την κατάκτηση.
Όχι της ανθρωπότητας..
Αλλά του κακού που την περιστοιχίζει.
Ορυκτά καύσιμα, πετρέλαιο, πυρηνική ενέργεια.
Είναι σαν ναρκωτικά που εσείς με τα διεθνή συμφέροντα, τα διακινείτε.
’κουσε!
Όχι..
Εσύ άκου.
Ο κόσμος θα επιζήσει, και αξίζει περισσότερα απ' όσα μπορείτε να του παρέχετε.
Ας τ' αφήσουμε αυτά λοιπόν.
Αξίζω περισσότερα από όλες τις εταιρίες σας μαζί, μπορώ να σας..
αγοράσω και να σας πουλήσω 3 φορές, κάτι που πρέπει να σκεφτείτε..
πριν διαφωνήσουμε.
Δημόσια.
Ξέρετε πού είναι η έξοδος πιστεύω..
Κύριοι..
Οι άνθρωποι από τα παιχνίδια θέλουν να σας μιλήσουν για νέους κακούς.
Μάλλον οι παλιοί έχουν πεθάνει.
Κύριε Βάιντ; Έχω κάποιες ιδέες.
Νομίζω πως δεν ξεκινήσαμε καλά.
Έχει μια δηλητηριώδη κάψουλα.
Μην καταπιείς, κάθαρμα.
Ποιος σε έστειλε; Θέλω ένα όνομα.
Πες μου ένα!
Χάπι αυτοχειρίας.
Κυανιούχο κάλιο.
Ήταν νεκρός πριν πέσει κάτω.
’ρα είχε δίκιο ο Ρόρσακ.
Δεν ήταν ένας τρελάρας απλά.
Είναι ολόκληρη οργάνωση.
Με καλή χρηματοδότηση και καλό εξοπλισμό.
Ποιος θα ήθελε να μας σκοτώσει τώρα; Δεν ξέρω. Πάντως δεν είναι ασφαλές εδώ έξω.
Κανένα νέο από τον Τζον; Όχι.
Γιατί δεν έρχεσαι να μείνεις μαζί μου; Είναι πολύ γλυκό, αλλά δε θέλω να σου γίνω βάρος.
Δες το σαν να μου κάνεις χάρη.
Δε θα ανησυχώ για σένα.
Εντάξει.
Ημερολόγιο του Ρόρσακ.
21 Οκτωβρίου, 1985.
Στις 14:37 ο Νταν και η Τζούπιτερ φεύγουν από το εστιατόριο.
Δε με ήξεραν χωρίς τη μάσκα μου.
Πλήγωσε τον Μανχάταν για να σχεδιάσει την εξορία του; Είχε καρδιά ο Μανχάταν για να πληγωθεί; Ο δολοφόνος του Βάιντ ήταν ένας ντόπιος ονόματι Ρόι Τσες.
Στο διαμέρισμά του βρήκα στοιχεία.
Δούλευε στην Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Τον είχα δει ξανά.
Στο σπίτι του Μόλοκ.
Κάποιος προσπάθησε να σκοτώσει τον εξυπνότερο άνθρωπο του κόσμου.
Δούλευε για την Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Μάλλον ήταν εκτέλεση διαταγών.
Επιπλέον βρήκα μια επιταγή από την ίδια εταιρία.
Υποθέτω ότι μας θέλουν νεκρούς.
Όχι άλλα ψέματα, Μόλοκ!
Ποιος διευθύνει την Πίραμιντ; Ρόρσακ! Αστυνομία, ξέρουμε ότι είσαι μέσα!
Όχι!
Αν έχεις κάποιον εκεί μέσα, στείλ' τον έξω σώο!
Όχι!
Τους έφερες εδώ, ηλίθιε, ηλίθιε!
Μην παραδίνεσαι ποτέ.
Ελπίζω να είσαι έτοιμος, ήρωα..
Όποτε θες..
Ένα.
Δύο.
Τρία..
Βγάλτε του τη μάσκα!
Όχι!
Η μάσκα μου! Δώστε τη πίσω!
.. πιάστηκε ο Ρόρσακ και αναγνωρίστηκε ως ο Ουόλτερ Κόβακς..
Ένας 35άχρονος λευκός άντρας.
Ξέρουμε λίγα γι' αυτόν αλλά είχε κατηγορηθεί για το φόνο του Τζακόμπι..
που είχε βρεθεί πυροβολημένος στο κεφάλι στο σπίτι του, στο Μπρονξ.
Θα σε πηδήξω όπως τη μητέρα σου!
Ουόλτερ Κόβακς.
Έτσι σε λένε; Να σου εξηγήσω την κατάσταση.
Αν είσαι συνεργάσιμος, θα τους πείσω να σου φερθούν σαν άρρωστο..
Σε ένα νοσοκομείο.
Θα ήταν καλό για σένα.
Οι Αρχές θέλουν να σε βάλουν μαζί με το γενικό πληθυσμό.
Οι φυλακές είναι φυλακές..
Η διαφορά είναι ότι εκεί κάτω..
Θα σε έτρωγαν ζωντανό.
Εσύ είσαι υπεύθυνος που είναι μέσα πολλοί από αυτούς.
Πες μου τι βλέπεις.
Μια όμορφη πεταλούδα.
Εδώ τι βλέπεις; Μαμά, σε πονάει; Τι κάνει το παιδί εδώ; Μπασταρδο! Έπρεπε να είχα κάνει έκτρωση!
Όμορφα λουλούδια.
’κουσα ότι..
Κόλλησες καμιά αρρώστια; ’κουσέ με, καθυστερημένε!
Θα μου έπαιρνες πίπα για ένα δολάριο; Σύννεφα.
Πες μου για τον Ρόρσακ.
Γιατί το κάνεις αυτό, Ουόλτερ; Συνέχισε να με λες έτσι, δε σε συμπαθώ.
Δε με συμπαθείς..
Γιατί; Είσαι παχύς, πλούσιος..
Θες να μάθεις για τον Ρόρσακ; Θα σου πω.
Ερευνούσα μια απαγωγή.
Ρόουντς, ένα εξάχρονο κορίτσι.
Ήμουν νέος, πολύ μαλακός με τους εγκληματίες.
Τους άφηνα να ζήσουν.
Έσπασα τα χέρια κάποιου για να μάθω την τοποθεσία που ήταν κρυμμένη.
Ήξερα ότι ήταν εκεί..
αλλά όταν έψαξα δεν βρήκα τίποτα.
Και τότε τη βρήκα.
Ο δολοφόνος επέστρεψε όταν είχε σκοτεινιάσει.
Όσο πιο σκοτεινά γινόταν.
Ποιος είναι εκεί έξω; Ποιος είναι; Τι διάολο; Ποιος στο διάολο είσαι; Τι θες; Σκότωσες τους σκύλους μου!
Νομίζεις ότι έχω σχέση με το κορίτσι; Το βρήκα αυτό!
Τι αποδείξεις έχεις; Αυτό δεν είναι τίποτα!
Εντάξει, ομολογώ.
Την απήγαγα, τη σκότωσα.
Συνέλαβέ με.
Τι; Συνέλαβέ με!
Το έκανα, το παραδέχομαι!
Έχω πρόβλημα, πιάσε με.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Μην το κάνεις!
Συνέλαβέ με.
Όχι, όχι!
Οι άνθρωποι συλλαμβάνονται.
Τα σκυλιά σκοτώνονται.
Ξένο αίμα έλουσε το πρόσωπό μου.
Ότι είχε μείνει από τον Κόβακς πέθανε μαζί με το κοριτσάκι εκείνη τη νύχτα.
Από τότε υπάρχει μόνο ο Ρόρσακ.
Δεν το σκότωσε ο θεός το κοριτσάκι.
Ούτε η μοίρα, δεν το τάισε στα σκυλιά το πεπρωμένο.
Ότι έκανε ο θεός σ' αυτό, το έκανε και σε μένα.
Από τότε και στο εξής..
Ο θεός δεν κάνει το δικό του.
Αλλά εμείς.
Είσαι διάσημος, ε; Είμαι κι εγώ διάσημος.
Σωστά; Μπορώ να σου δώσω ένα αυτόγραφο.
Τι λες, μεγάλε; Δεν καταλαβαίνετε. Δεν είμαι φυλακισμένος μαζί σας εδώ.
Εσείς είστε φυλακισμένοι μαζί μου!
Λόρι!
Περίμενε!
Το έχω!
Λυπάμαι, ψαχούλευα και μάλλον πάτησα λάθος κουμπάκι.
Χτύπησες; Όχι, καλά είμαι.
Νιώθω πολύ άσχημα.
Μην ανησυχείς.
Έχει συμβεί ξανά από τον Κομίντιαν το '77.
Ο ’ρτσι επέζησε από αυτό.
Ο ’ρτσι; Συντομογραφία του Αρχιμήδης.
Η κουκουβάγια μου.
Χαζό παρατσούκλι.
Πού βρίσκεις τα λεφτά για όλα αυτά; Ο πατέρας μου ήταν τραπεζικός και μου άφησε πολλά λεφτά.
Πάντα με εξέπληττε. Ήταν..
Απογοητευμένος που δεν τον ακολούθησα αλλά διάλεξα να πολεμήσω το έγκλημα.
Μάλλον με ενδιέφεραν περισσότερο..
τα πουλιά, τα αεροπλάνα, η μυθολογία..
Είναι ωραίο να έχεις μυστική ταυτότητα.
Ένα μυστικό μέρος που δεν το ξέρει κανείς..
Έρχεσαι εδώ και περνάς την ώρα σου χωρίς να σε ελέγχει κανείς.
Κανείς δε σε παρακολουθεί.
Θες να τα δοκιμάσεις; Ορίστε.
Είναι πρώτα!
Ενισχύουν το εύρος του οπτικού φάσματος.
Δουλεύουν καλύτερα στο σκοτάδι.
Με βλέπεις, σωστά; Βλέπω τα πάντα.
Θυμάμαι πως όσο σκοτεινά κι αν ήταν..
όταν κοιτούσα με αυτά, όλα ήταν καθαρά λες και ήταν μέρα.
Έτσι πρέπει να βλέπει τον κόσμο ο Τζον.
Καλύτερα να πάμε πάνω, θα κρυώσει το φαγητό.
Βάλτα στη θέση τους όταν τελειώσεις.
Οι Σοβιετικοί πολεμούν σε μια μάχη από σπίτι σε σπίτι.
Υπάρχουν εκατοντάδες απώλειες και απ' τις δύο πλευρές.
Υπάρχουν επίσης πολλοί θάνατοι πολιτών.
Ο Τζον βλέπει πολλά πράγματα..
Αλλά δε βλέπει εμένα.
Συγνώμη.
Έλα εδώ..
Κάνε λίγο πιο 'κει..
Τι συμβαίνει; Συγνώμη.
Χρειάζομαι λίγη ώρα.
Να πάρει..
Πέρασε πολύς καιρός, Ρόρσακ.
Μικρός ο κόσμος.
Μ' αρέσει αυτό. Είναι όντως μικρός ο κόσμος εδώ μέσα.
Και είμαι μέσα εδώ και..
Πόσο καιρό, Λόιντ; Σχεδόν 15 χρόνια.
15 χρόνια από τότε που με κλείσατε μέσα.
Ο τύπος που έκαψες θα πεθάνει όπου να' ναι.
Υπολογίζω ότι υπάρχουν 50 άτομα που τα έκλεισες εσύ εδώ μέσα.
Τους μίλησα. Ανυπομονούν όλοι τους να σε σκοτώσουν.
Το μέρος θα εκραγεί!
Και τότε, θα πεθάνεις.
Θα του ανοίξω καινούρια τρύπα!
Ηρέμησε.
Σύντομα.
Νταν; Όλα καλά; Κουράστηκα να φοβάμαι.
Να φοβάμαι να πολεμήσω.
Να φοβάμαι το μασκοφόρο φονιά.
Αυτή την καταραμένη στολή.
Και το πόσο την χρειάζομαι.
Κι εγώ.
Να πάει στα κομμάτια, λοιπόν.
Ας το βγάλουμε έξω.
Μιλάς σοβαρά; Ήμουν κι εγώ μασκοφόρος, θυμάσαι; Συνήθιζα να βγαίνω τα χαράματα έξω και να κάνω ανοησίες.
Προς όλες τις μονάδες, έχουμε φωτιά..
Πάμε.
Τη βλέπω!
Κρατήσου.
Έχει παιδιά μέσα.
Μείνετε όλοι στις θέσεις σας και κρατήστε την ψυχραιμία σας!
Θα σας βγάλουμε.
Πήγαινέ με στη στέγη.
Θα σε πάω κοντά.
Πάμε!
Έμεινε κανείς; Δεν πιστεύω ότι το κάναμε.
Θα μας κλείσουν μέσα μαζί με τον Ρόρσακ.
Και; Ο τρίτος παγκόσμιος αρχίζει αύριο.
Σωστά; Σωστά.
Πέθανε, Ρόρσακ.
Όσο οι άλλοι είναι απασχολημένοι είπαμε να σου φέρουμε κάτι.
Κάτι από το μηχανουργείο.
Αφεντικό, το πρόσεξες; Τελικά είναι μικρός ο κόσμος.
Το ξέρει ότι όταν ανοίξει η πόρτα..
είναι ο επόμενος στη λίστα.
Έχουμε μια φυλακή γεμάτη δολοφόνους! Εσύ τι έχεις; Τα χέρια σου.
Ευχαρίστησή μου.
Δε φτάνω την κλειδαριά!
Να κόψω τα σίδερα; Περίμενα 15 χρόνια γι' αυτό!
Συγνώμη Λόρενς.
Εμποδίζεις την εκδίκησή μου.
Δεν είναι κάτι προσωπικό.
Τώρα ξέρεις το σκορ.
1-0. Έλα να με πιάσεις.
Σκεφτόμουν..
Νιώθω πως έχουμε μια υποχρέωση στην αδελφότητά μας.
Πρέπει να βγάλουμε τον Ρόρσακ.
Τι; Κάποιος του την έστησε.
Και το θέμα με τον καρκίνο για τον Τζον, δε βγάζει νόημα.
Εσύ δεν έπαθες.
’λλο πράγμα να τον βγάλουμε από τη φυλακή από το να σβήσουμε μια φωτιά.
Έχεις δίκιο.
Θα έχει περισσότερη πλάκα.
Γρήγορα. Θέλω να το λιώσω το κάθαρμα!
Όχι..
Ποτέ δεν έχω ξεκάνει κάποιον έτσι. Προφανές.
Σειρά σου.
Στην άκρη! Κουνηθείτε!
Πού είναι το πρόσωπό μου; Μη με σκοτώσεις!
Είσαι γιατρός.
Πες μου..
Τι βλέπεις; Ακίνητοι!
Ρόρσακ!
Ντάνιελ..
Συγνώμη, πρέπει να πάω τουαλέτα.
Για όνομα!
Είσαι καλά; Ναι.
Λίγο έντονο, ε; Πόλεμος, απόδραση..
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Γεια σου, Λόρι.
Τζον!
Είπαν ότι είσαι στον ’ρη.
Εκεί είμαι.
Θα κουβεντιάσουμε εκεί οι δυο μας.
Τι λες; Θα προσπαθήσεις να με πείσεις να σώσω τον κόσμο.
Μην το κάνεις.
Εμπιστέψου με.
Πρέπει να πάω.
Δεν είναι όμορφο; Συγχώρεσέ με, μερικές φορές ξεχνιέμαι.
Δε θα ξαναγίνει.
Παρήγορο αυτό.
Θεέ μου, είμαστε στον ’ρη!
Πρέπει να βάλουμε ένα πλαίσιο.
Να πιέσουμε τους ανθρώπους.
Γιατί να μην διαλέξουμε ονόματα από τον τηλεφωνικό κατάλογο; Ξέχασες πώς ενεργούμε, Ντάνιελ.
Μαλάκωσες πολύ.
Εμπιστεύεσαι.
Ειδικά κάποια..
Αρκετά με αυτό!
Ποιος νομίζεις ότι είσαι; Προσβάλλεις τους ανθρώπους και κανείς δεν παραπονιέται..
αφού σε περνάνε για τρελό!
Συγνώμη.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Είσαι καλός φίλος.
Ξέρω ότι είμαι δύσκολος μερικές φορές.
Ξέχνα το.
Δεν πειράζει.
Ας το κάνουμε με τον τρόπο σου.
Πίραμιντ τρανσνάσιοναλ.
Την έχει κανείς ακουστά; Καθάρματα. Σας κερνάω όλους και με πουλάτε έτσι!
Κάνε πίσω γιατί θα σου χώσω το ποτήρι στο πρόσωπό σου.
Ψυχραιμία, θα προσπαθήσουμε να είμαστε σύντομοι.
Ο Ρόι Τσες της Πίραμιντ, προσπάθησε να σκοτώσει τον Βάιντ. Πέθανε.
Τον γνώριζες; Όχι.
Ναι! Τον προσέλαβα γιατί τον ήξερα εκ των έσω.
Είμαι καθαρός από τότε που βγήκα έξω, τ' ορκίζομαι!
Ποιος; Η Σλέιτερ.
Δουλεύει κι αυτή για την Πίραμιντ; Ναι, ήταν πολύ καλή.
Με προσέλαβε μέσω του προγράμματος που δίνει δεύτερη ευκαιρία στον κόσμο.
Σε παρακαλώ, άσε με, λέω την αλήθεια!
Τζένι Σλέιτερ, η πρώην του Μανχάταν.
Οι του ’ντριαν θα μας βοηθήσουν να βρούμε ποιος είναι στην Πίραμιντ.
Ακολούθησε τα λεφτά.
Εδώ θα κουβεντιάσουμε.
Και θα μου ζητήσεις να σταματήσω τον επικείμενο πυρηνικό πόλεμο..
Αλλά γιατί να σώσω τον κόσμο όταν δεν έχω συμφέρον πια; Κάν' το για μένα.
Αν σε νοιάζει πραγματικά.
Όταν με εγκατέλειψες, έφυγα απ' τη γη.
Αυτό δε σου δείχνει ότι σε νοιάζομαι; Τώρα ο κόκκινος κόσμος μου..
σημαίνει περισσότερα για μένα από τον μπλε σας κόσμο.
’σε με να σου δείξω.
Τα βομβαρδιστικά είναι έτοιμα, κύριε.
Έφτασε η ώρα, κύριοι..
Πήγαινέ μας εκεί..
Όχι στο σπίτι, όχι σε γραφείο..
Ποια νυκτόβια κλίση δελεάζει τον άνθρωπο τέτοια ώρα; Ίσως κρατάει αρχείο.
Κάτι δεν πάει καλά.
Συμφωνώ.
Τζένι Σλέιτερ, Μόλοκ, Ρόι Τσες, όλοι δούλευαν για την Πίραμιντ.
Ο Κομίντιαν ανέφερε μια λίστα με το όνομά του και της Σλέιτερ.
Η Πίραμιντ μάλλον προκάλεσε τον καρκίνο.
Την έστησε στον Μανχάταν..
Περίεργο.
Οι αρχαίοι Φαραώ ανυπομονούσαν για τη συντέλεια.
Πίστευαν ότι τα πτώματα θα αναστηθούν, ανακαλώντας τις ψυχές από χρυσά δοχεία.
Προφανώς θα αδημονούν τώρα.
Οι Φαραώ; Έχει αρχείο του Μανχάταν.
Να δούμε τι λέει η εταιρία.
Το υποκείμενο συνεχίζει να υποχωρεί συναισθηματικά.
Αν οι εναπομείναντες δεσμοί αποκοπούν, εκτιμούμε μια αποκόλληση από την ανθρώπινη κατάσταση.
Μπήκα.
Οικονομική ανάλυση.
Τέλος χρόνου 3:31:85 Συνεισφορές μέσω δραστηριοτήτων της Βάιντ ιντερνάσιοναλ.
Όχι..
Συγχαρητήρια, κύριε Βάιντ.
Ο ενεργειακός αντιδραστήρας του Δρ Μανχάταν τέθηκε σε λειτουργία.
Η υποστήριξή σας, ο ενθουσιασμός σας..
οδήγησε σε αυτό το θρίαμβο.
Εκ μέρους της ομάδας..
Σας τιμούμε.
Τι δεν αξίζει να γιορτάσεις στη ζωή; Αυτό είναι το νέο Κάρνακ.
Αντικατοπτρίζει την πραγμάτωση ενός οράματος 2000 και πλέον χρόνων.
Που πραγματοποιήθηκε εξαιτίας της δικής σας αναμφισβήτητης βοήθειας.
Και γι' αυτό..
Ντρέπομαι.
Που δε θα μοιραστείτε αυτό τον πόλεμο.
Στους Φαραώ.
Που εμπιστεύτηκαν στους υπηρέτες τους τα μεγαλύτερα μυστικά τους.
Που θάφτηκαν ζωντανοί μαζί τους στους θαλάμους τους.
Αναπαυτείτε, κύριοι.
Ο νέος ειρηνικός κόσμος θα οφείλεται στη μεγάλη σας θυσία.
Ημερολόγιο του Ρόρσακ: Τελευταία καταχώρηση.
Ο Βάιντ κρύβεται πίσω απ' όλα.
Γιατί; Τι ετοίμαζε; Δε μπορώ να σκεφτώ κάποιον πιο επικίνδυνο από αυτόν.
Αστειεύονταν ότι είναι τόσο γρήγορος που μπορούσε να πιάσει μια σφαίρα.
Μπορεί να μας σκοτώσει και τους δύο στα χιόνια.
Εδώ πηγαίνουμε. Στην Ανταρκτική.
Δεν ξέρω αν θα ζήσω ή αν θα πεθάνω, αλλά ελπίζω..
ότι ο κόσμος θα αντέξει μέχρι να βρεις αυτό το ημερολόγιο.
Έζησα τη ζωή μου χωρίς συμβιβασμούς, και εισέρχομαι στη σκιά του θανάτου χωρίς παράπονο ή μετάνοια.
Πες μου πως θα τελειώσει η κουβέντα μας και θα γλυτώσουμε χρόνο.
Θα τελειώσει με σένα να κλαις.
Σοβαρά; Δε θα επιστρέψεις στη γη; Κάποια μέρα, ναι.
Η πόλη είναι γεμάτη θάνατο.
Πρέπει να το σταματήσεις, αλλιώς θα πεθάνουν όλοι!
Το σύμπαν ούτε που θα το προσέξει.
Κατά τη γνώμη μου, η ύπαρξη της ζωής..
είναι πολύ υπερτιμημένο φαινόμενο.
Κοίτα γύρω σου.
Ο ’ρης τα πάει καλά και χωρίς τους μικροοργανισμούς.
Η τοπογραφία αλλάζει ανελλιπώς.
Ρέει και γυρνάει στον άξονά του εδώ και 10.000 χρόνια.
Πώς μπορούν να βελτιωθούν αυτά..
Με κανάλια πετρελαίου; Ή με εμπορικά κέντρα; Τόσα πολλά ζητάω λοιπόν; Ένα θαύμα.
Εξ ορισμού είναι ανούσια.
Θεέ μου, Τζον!
Μόνο αν πρέπει, θα συμβεί..
Σταμάτα!
Λες ανοησίες!
Κατέβασέ το στο έδαφος.
Τώρα!
Όπως θες.
Πήγαινε με πίσω στη γη για να πολεμήσω με τον Νταν και όλους τους ασήμαντους.
Να ξέρεις ότι είχες άδικο.
Είπες ότι θα τελειώσει με μένα να κλαίω και κοίτα..
Τίποτα. Ίσως να έκανες λάθος για τα πάντα.
Παραπονιέσαι ότι αρνούμαι να δω τη ζωή με τους κανόνες της..
ενώ εσύ διαρκώς αρνείσαι να δεις τα πράγματα με τη δική μου προοπτική.
Αποφεύγεις ότι σε φοβίζει.
Δε φοβάμαι.
Θες να δω τα πράγματα όπως εσύ; Εμπρός, δείξε μου!
Κάνε αυτό που κάνεις.
Μαγεία, όνειρα! Αυτά είχα πριν!
Ήμουν ήρωας, γαμώτο!
Δε φταίω εγώ! Γιατί παραπονιέσαι γι' αυτά που παρέχω σε σένα και το παιδί; Γιατί δε φωνάζεις το φίλο σου τον Έντι, ίσως σου προσφέρει καλύτερη ζωή.
Ακόμα και τα άσχημα σημεία τώρα δείχνουν φωτεινά.
Εσύ είσαι λοιπόν το παιδί.
Εσύ είσαι ο Κομίντιαν; Σου πάει η στολή.
Η μητέρα σου ήταν από τις ομορφότερες όλων των εποχών.
Έχεις πάρει τα μάτια της.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω της!
Χρόνια και ζαμάνια.
Όχι για μένα.
Πήγαινε στ' αμάξι.
Τώρα!
Δεν σταματάς πουθενά; Απλά της μίλησα.
Ξέρεις, φίλοι, κόρη..
Ξεκίνα.
Ήταν λάθος.
Μια φορά έγινε!
Προσπάθησε να σε βιάσει και χρόνια μετά, τον αφήνεις να το τελειώσει; Ήσουν πιωμένηή ένιωθες μοναξιά; Πρέπει να το ξαναζήσω τώρα; Όχι.
Όχι αυτός..
Ποιος είναι ο πατέρας σου; Όχι!
Η ζωή μου είναι..
Ένα μεγάλο ανέκδοτο.
Δεν το νομίζω.
Λυπάμαι αν δεν εμπιστεύομαι την αίσθηση του χιούμορ σου.
Θα χαμογελάσεις..
αν παραδεχτώ ότι είχα άδικο; Για ποιο πράγμα; Για τα θαύματα.
Οι πιθανότητες είναι αστρονομικές.
Το οξυγόνο να γίνεται χρυσός.
Ανυπομονούσα να το δω κι όμως..
Παραμέλησα το γεγονός πως στην ανθρώπινη ένωση..
εκατομμύρια κύτταρα διασταυρώνονται για να δημιουργήσουν ζωή.
Από γενιά σε γενιά, μέχρι..
τελικά, η μητέρα σου..
αγαπάει έναν άντρα, τον Έντουαρτ Μπλέικ..
τον Κομίντιαν, που έχει κάθε δικαίωμα να μισήσει και από αυτή την αντίφαση..
πέρα από κάθε πιθανότητα, έρχεσαι εσύ.
Μόνο εσύ.
Που αναδύθηκες.
Σε μια τόσο συγκεκριμένη μορφή.
Από όλο το χάος..
Είναι σαν να μετατρέπεις τον αέρα σε χρυσάφι.
Ένα θαύμα.
Έκανα λάθος.
Σκούπισε τα μάτια σου.
Πάμε σπίτι.
Έχουμε κάποια ένδειξη τεχνητής κατασκευής.
Δεν υπάρχει στο χάρτη.
Δε μ' αρέσει το πως ''κλωτσάει'' ο ’ρτσι.
Οι μηχανές!
Κρατήσου!
Ντάνιελ, πας πολύ χαμηλά.
Δε θέλω να ανακατευτώ αλλά καλό θα ήταν να το σηκώσεις ψηλά.
Το ξέρω! Προσπαθώ γαμώ το!
Πρέπει να κατευθύνω τη θερμότητα για να λιώσει ο πάγος.
Θα μας πάρει λίγη ώρα.
Και δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο.
Χρειάζεσαι κάτι πιο ζεστό.
Μια χαρά είμαι.
Τι συμβαίνει; Ο ’ντριαν είναι ειρηνιστής..
Είναι χορτοφάγος.
Δε θα έπρεπε να σκοτώσει ποτέ.
’στον σε μένα.
Όλοι έχουμε δεύτερη ευκαιρία.
Κύριοι, καλώς ήρθατε.
Τα ξέρουμε όλα.
Δεν έχουμε να πούμε τίποτα τότε.
Σκότωσες τον Κομίντιαν!
Ας αναπαυθεί εν ειρήνη.
Τα κατάλαβε όλα πρώτος.
Ο Νίξον μας ήλεγχε για να βεβαιωθεί ότι δε θα του χαλάσουμε τα σχέδια.
Κατάλαβε τι κάνω εδώ και όταν βρήκε τον άμοιρο τον Μόλοκ κατέρρεε.
Ούτε κι εγώ μπορούσα να προβλέψω ότι θα άλλαζε.
Έπρεπε να τον σκοτώσω.
Μετά εξουδετέρωσα τον Τζον.
Κάτι πολύ δύσκολο.
Έβαλα δύο δις δολάρια σε έρευνα για να σταματήσω το όραμά του..
Χρησιμοποίησες το αρχείο του για να τον χειριστείς και να φύγει απ' τη γη.
Τον ξέρω πολύ καιρό για να γνωρίζω ότι αποφεύγει τα συναισθήματα.
Δε γινόταν αντιληπτό από τους ανθρώπους αλλά σε μένα φαινόταν θλιμμένος.
Το μόνο που έπρεπε να κάνω ήταν να τεντώσω λίγο το σχοινί.
Μια ξαφνική πλημμύρα συναισθημάτων όταν έμαθε ότι προκαλεί καρκίνο..
σε όσους αγαπάει, ήταν αρκετή για να τον κάνει να φύγει απ' τη γη.
Ο δολοφόνος. Τον πλήρωσες για να μας αποπροσανατολίσει.
Έδωσε τη ζωή του για έναν ανώτερο σκοπό.
Έβαλα μια κάψουλα κυανιούχου καλίου στο στόμα του.
Αφήνοντας μόνο μια εκκρεμότητα.
Εσένα. Και τη θεωρία σου για τον φονιά μασκοφόρων.
Όταν ακολούθησες με κουράγιο αληθινά αντικοινωνικού ατόμου..
ειδοποίησα την αστυνομία και όταν μπή- κες φυλακή, ήμουν ελεύθερος να δράσω.
Λυπάμαι που θα σε απογοητεύσω.
Υποτίθεται θα κάναμε τον κόσμο καλύτερο μέρος.
Αυτό κάνω.
Πυρηνικός πόλεμος, εξαφάνιση του ανθρώπου..
Φυσικά κάθε σκοπός έχει τις απαραίτητες θυσίες.
Λίγες περιοχές-κλειδιά σε όλο τον κόσμο..
Νέα Υόρκη, Λος ’ντζελες, Μόσχα, Χονγκ Κονγκ..
Θα διαλυθούν στη στιγμή.
15 εκατομμύρια άνθρωποι θα σκοτωθούν από τον Δρ Μανχάταν αυτοπροσώπως.
Η τιμωρία του κόσμου που φλέρταρε με τον τρίτο παγκόσμιο πόλεμο.
Δε θα το έκανε ο Τζον αυτό!
Κανείς άλλος πέρα από εμάς δε χρειάζεται να το μάθει.
Το ενεργειακό επίτευγμα που δούλευα είναι επιτέλους έτοιμο.
Όλα αυτά τα χρόνια ο Τζον με βοηθούσε να αντιγράψω τη δύναμή του.
Χωρίς να ξέρει πως σκοπεύω να τη χρησιμοποιήσω.
Ο Κομίντιαν είχε δίκιο.
Η άγρια φύση του ανθρώπου θα οδηγήσει αναπόφευκτα στην καταστροφή του κόσμου.
Για να σωθεί ο πλανήτης λοιπόν..
έπρεπε να τον ξεγελάσω.
Με το μεγαλύτερο αστείο στην ιστορία του.
Σκοτώνοντας εκατομμύρια.
Για να σωθούν δισεκατομμύρια.
Απαραίτητο έγκλημα.
Δε γίνεται να σε αφήσουμε.
Δεν είμαι κακός από κόμικς.
Πιστεύεις ότι θα σας εξηγούσα αν υπήρχε η πιθανότητα να αλλάξετε το αποτέλεσμα; Ενεργοποιήθηκε 35 λεπτά νωρίτερα.
Χριστέ μου!
Γιατί δεν το ανιχνεύσαμε; Δεν είναι οι Σοβιετικοί, κύριε.
Η ενέργεια προκλήθηκε από..
τον Δρ Μανχάταν.
Παρέμβαση.
Κατακλυσμιαία παρέμβαση.
Δεν το πιστεύω ότι έγινε.
Δεν προκλήθηκε από πυρηνικές κεφαλές.
Εγώ ήμουν.
Εγώ το έκανα.
Τι εννοείς; Όχι άμεσα. Έγινε έτσι ώστε να φαίνεται ότι το έκανα εγώ.
Ο ’ντριαν..
Κατά φωνή.
Ξέρω.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Σκότωσε τον Μπλέικ, εκατομμύρια ζωές.
Περιμένετε εδώ.
Σταμάτα το, ’ντριαν.
Η επίθεση ήταν έξυπνη..
Δε μπορώ να προβλέψω που είσαι, μπορώ να κάνω τους τοίχους γυάλινους.
Θα έπρεπε να σ' ευχαριστήσω..
Είχα σχεδόν ξεχάσει πόσο ωραία είναι η άγνοια.
Η απόλαυση της αβεβαιότητας.
Συγχώρεσέ με.
Μαλάκα..
Κάθαρμα! Αν την πλήγωσες θα..
Ωρίμασε. Απαιτείται λιγότερος ηρωισμός, προφανώς.
Οι παιδικοί σου ηρωισμοί είναι άφθονοι. Τι κατάφερες μ' αυτούς; Το να αποτύχεις να εμποδίσεις τη σωτηρία της γης..
είναι η παγίδα σου.
Με απογοήτευσες, ’ντριαν.
Πολύ.
Το να συναρμολογούμαι ήταν το πρώτο κόλπο που έμαθα.
Δεν σκότωσε τον Όστερμαν..
Πίστευες πραγματικά ότι θα σκότωνε εμένα; Έχω περπατήσει στην επιφάνεια του ηλίου..
Έχω παρατηρήσει τόσο μικροσκοπικά και ταχύτατα γεγονότα..
που μπορεί να ειπωθεί ότι δε συνέβησαν καθόλου..
Αλλά εσύ ’ντριαν, είσαι απλά ένας άνθρωπος.
Ο εξυπνότερος άνθρωπος στον κόσμο δεν είναι μεγαλύτερη απειλή για μένα..
από τον εξυπνότερο τερμίτη.
Τι είναι αυτό; ’λλο ένα υπέρτατο όπλο; Ναι.
Θα μπορούσες να το πεις κι έτσι.
Δεχόμαστε επίθεση.
Εκατομμύρια ζωές χάθηκαν έτσι ξαφνικά.
Σε μια μοχθηρή πράξη του Δρ Μανχάταν.
Μετά την επίθεση είμαι σε διαρκή επικοινωνία με τη Σοβιετική ένωση.
Παραμερίζοντας τις διαφορές του παρελθόντος, είμαστε ενωμένοι..
ενάντια στον κοινό εχθρό.
Μαζί με τον υπόλοιπο κόσμο, θα θριαμβεύσουμε.
Δε θα ξεχάσουμε ποτέ αυτή τη μέρα.
Κι όμως προχωράμε μπροστά.
Για να αμυνθούμε για το ανθρώπινο γένος.
Για ότι είναι καλό και δίκαιο στον κόσμο μας.
Ευχαριστώ.
Ας μας βοηθήσει ο θεός όλους μας.
Βλέπεις; Δύο υπερδυνάμεις που παρατούν τον πόλεμο.
Έσωσα τη γη από την κόλαση.
Κι οι δυο μας.
Είναι δική μου νίκη όπως και δική σου.
Τώρα μπορούμε να γυρίσουμε..
Να κάνουμε αυτό που πρέπει.
Υπάρχουμε για να αποδίδουμε δικαιοσύνη.
Όλοι θα μάθουν τι έκανες.
Τότε, με το να με εκθέσετε..
Θα θυσιάσετε την ειρήνη.
Που βασίζεται σε ένα ψέμα.
Είναι ειρήνη παρόλ' αυτά.
Έχει δίκιο.
Αν τον εκθέσουμε ο κόσμος θα οδηγηθεί σε πυρηνικό ολοκαύτωμα.
Δε μπορούμε να το κάνουμε.
Στον ’ρη..
Μου έμαθες την αξία της ζωής.
Αν θέλουμε να τη διατηρήσουμε εδώ, πρέπει να σιωπήσουμε.
Κρατήστε τα δικά σας μυστικά.
Μην το σκεφτείς καν.
Ρόρσακ!
Περίμενε.
Ποτέ δεν συμβιβάζομαι.
Ούτε καν στο τέλος. Αυτή ήταν πάντα η διαφορά μας Ντάνιελ.
Με ανάγκασα να φοβάμαι κάθε μέρα..
να βλέπω κάθε αθώο πρόσωπο που δολοφόνησα για την ανθρωπότητα..
Καταλαβαίνεις, ε; Ναι.
Χωρίς περιφρόνηση.
Καταλαβαίνω.
Κάνε στην άκρη.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει.
Ξέρεις ότι δε μπορώ να σε αφήσω.
Ξαφνικά ανακάλυψες την ανθρωπιά.
Αν είχες φοβηθεί εξ αρχής, τίποτα δε θα συνέβαινε.
Μπορώ να αλλάξω σχεδόν τα πάντα.
Αλλά δε μπορώ να αλλάξω την ανθρώπινη φύση.
Φυσικά πρέπει να προχωρήσεις στη νέα ουτοπία.
Τι είναι άλλο ένα πτώμα για να θεμελιωθεί; Τι περιμένεις; Κάντο.
Κάντο!
Όχι!
Φεύγω από τον γαλαξία..
για κάποιον λιγότερο πολύπλοκο.
Είπες ότι νοιάζεσαι ξανά για τη ζωή.
Νοιάζομαι.
Μάλλον θα δημιουργήσω ζωή.
Αντίο, Λόρι.
Έλα!
’ντε!
Ένας κόσμος ενωμένος με ειρήνη..
Έπρεπε να θυσιαστεί.
Δεν εξιδανίκευσες τον κόσμο, αλλά τον διαστρέβλωσες!
Αυτή είναι η κληρονομιά σου!
Αυτό είναι το αστείο.
Επαναλαμβάνουμε. Δεν έχει τίποτα η τηλεόρασή σας.
Θα συμμετέχετε σε μια μεγάλη περιπέτεια.
Θα βιώσετε το παράξενο και το μυστήριο από το μυαλό..
μέχρι το άπειρο.
Δε θες ένα ποτό; Όχι.
Πρέπει να βγάλω ένα βάρος που έχω πάνω μου.
Ξέρω ότι ο Έντουαρτ Μπλέικ ήταν πατέρας μου.
Τι θα σκέφτεσαι για μένα..
Συγνώμη που δε στο είπα ποτέ.
Θα έπρεπε, αλλά..
Ένιωσα ντροπή, ένιωσα ανόητη.
Δεν έχει σημασία.
Οι ζωές μας, μας πηγαίνουν σε περίεργα μέρη, κάνουμε περίεργα πράγματα..
και μερικές φορές δεν τα συζητάμε.
Ξέρω πως είναι αυτό.
Θέλω να ξέρεις πως..
για μένα, δεν έκανες ποτέ κάτι λάθος.
Με ρώτησες γιατί δεν ήμουν θυμωμένη μαζί του.
Επειδή μου χάρισε εσένα.
Ευχαριστώ, μαμά.
Σ' αγαπώ.
Γεια σου, Τζούπιτερ!
Σάλι, σε παρακαλώ.
Πρέπει να πάω να φρεσκαριστώ.
Επιστρέφω.
Πώς τα πας εδώ πάνω; Καλά.
Εσύ εκεί κάτω; - Καλά.
Όλα δουλεύουν. Όλα τα συστήματα του ’ρτσι αναβαθμίστηκαν.
Το μόνο που έμεινε είναι να το βγάλω έξω.
Σαν ραντεβού μού ακούγεται.
Θα είμαστε εντάξει; Όσο ο κόσμος πιστεύει ότιο Τζον μας προσέχει, θα είμαστε.
Τελικά.
Ξέρω τι θα έλεγε.
Τίποτα δεν τελειώνει.
Τίποτα δεν τελειώνει πραγματικά.
Δεν έχουμε τι να γράψουμε πια.
Όλες οι χώρες πιάνονται χεράκι χεράκι και τραγουδάνε για ειρήνη και αγάπη.
Είναι σαν να ζούμε σε μία παγκόσμια κοινότητα χίπηδων.
Ο Ρήγκαν λέει ότι θα βάλει υποψηφιότητα το '88..
θα μπορούσαμε να γράψουμε γι' αυτό.
Δεν δίνουμε κύρος με ρεπορτάζ.
Είμαστε στην Αμερική! Ποιος θέλει έναν καουμπόη στο Λευκό οίκο; Μπορώ να κοιτάξω στο αρχείο.
Στο αρχείο;
Υπάρχει κάποιος λόγος που είναι όλοι υπέρβαροι; Έρευνες απόδειξαν ότι ο κόσμος τείνει να πιστέψει τον καιρό, όταν τον αναγγέλλει ένας χοντρός.
’μπι, δεν νομίζω ότι μπορώ να δουλέψω πια μαζί της.
Μου είναι αρκετό που ανέχομαι την κριτική της στο σπίτι, δεν μπορώ να την έχω και στον αέρα.
Ένας άντρας έχει κάποια όρια Λάρι, εσύ δεν είσαι άντρας.
Είσαι Παρουσιαστής Ειδήσεων.
Και οι Παρουσιαστές δεν ξεχωρίζουν στις εύκολες στιγμές Ξεχωρίζουν στις δύσκολες στιγμές.
Φαντάζεσαι τον Τεντ Κόπλερ ή τον Τομ Μπρόκοου να συνεργάζονται με τις γυναίκες τους; Όχι!
Γιατί δεν θα τα κατάφερναν. Ενώ εσύ Εσύ φίλε μου, έχεις "μπαλάκια" άξια ενός VW.
Μη νομίζεις ότι δεν το παρατήρησα.
Δεν τα είχα σε τέτοια ιδέα, αλλά έχεις δίκαιο.
Είναι πραγματικά τεράστια Όχι από άποψη ποσότητας βέβαια.
Πιστεύω ότι είναι εμφανισιακά ευχάριστα Μάλλον κατάλαβες τι ήθελα να πω.
- Πλάκα μου κάνεις; Κανένας φυσιολογικός άνθρωπος στον κόσμο δεν ενδιαφέρεται για το μέγεθος ενός Αυστραλιανού γυμνοσάλιαγκα!
Δεν είναι άξιο σαν είδηση!
Ενώ μια ψευτο-σταρ που βρίσκεται σε κλινική αποτοξίνωσης, είναι θεμελιώδους σημασίας είδηση; Και μόνο ο ήχος της φωνής σου με ταράζει Προσπαθεί να με σκοτώσει.
Με τάισε καβούρια, ενώ ξέρει ότι είμαι αλλεργική Πού να ξέρω ότι δεν τρώει καβούρια; Το βλέπει κανείς αυτό; Είναι κύστη; Έτοιμοι να περάσουμε στην 3. κατά κύριο λόγο μανιτάρια με σκόρδο.
Όσο σκόρδο θέλεις βασικά Είναι καλό; - Πρέπει να στο πω Ρόκο Είναι το καλύτερο κοτόπουλο αλά Κατσιατόρε που δοκίμασα ποτέ.
Βασικά είναι πάπια αλά Κατσιατόρε... - Ωχ, όχι Είπε πάπια; - Είναι η καλύτερη εναλλακτική στο κοτόπουλο.
Σαν κοτόπουλο δεν έχει γεύση; Πάπια; Κουάκ- κουάκ πάπια; Ετοιμαστείτε να πάμε νωρίτερα σε διαφημίσεις!
Πάπια, έτσι; Εμείς είμαστε περισσότερο του κοτόπουλου.
Πες στον Λάρι να βάλει στη συζήτηση τον Χαβιέρ, μήπως και το σώσουμε.
Χάβιερ, σου άρεσε; Μπορώ να πάρω σπίτι τα αποφάγια; Εσείς σίγουρα δεν θέλετε άλλο; Όταν επιστρέψουμε θα ρίξουμε μια ματιά στην κίνηση και .. Μαντέψτε ποιός είναι σε κλινική αποτοξίνωσης αυτή τη βδομάδα.
Θα μάθουμε επίσης πως μπορείτε να υιοθετήσετε τον δικό σας γυμνοσάλιαγκα, όταν επιστρέψουμε.
Πάμε σε διαφημίσεις Δεν ξέρω πώς τα καταφέρνεις Απλά κοιτάς στα μάτια το Χάος και του λες να πάει να γαμηθεί.
Παιδιά, ήσασταν υπέροχοι, ευχαριστώ.
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε καινούριο σεφ στην εκπομπή.
Έλα τώρα, ο Ρόκο είναι ’μπι!
Πολύ ενοχλητικό.
Θέλει να σε δει. Έχει φρικάρει.
Για τα νούμερα, μάλλον.
Θες λίγο; Ναι, δώσε μου.
Είδες τα χτεσινά νούμερα; Μας νίκησαν όλες οι εκπομπές της καλωδιακής όπως και η επανάληψη του "Who's the boss".
Eκείνο το επεισόδιο με τη χαλασμένη ηλεκτρική σκούπα Απλά είναι μια ατυχία. Τα πράγματα θα πάνε καλύτερα αύριο.
Ξέρεις, ακόμη κι εκείνος ο τύπος με την παράξενη προφορά στο Κανάλι 83, τα πήγε καλύτερα.
Θα μπορούσαμε να έχουμε επαναλήψεις του Τζέρι Σπρίνγκερ, πιάνοντας ποσοστό 9 στο τηλεμερίδιο στη μισή τιμή.
Μη μου πείτε ότι θέλετε να κόψετε την εκπομπή Δεν είμαστε πια κανάλι για τις οικογένειες, ’μπι.
Σε αγαπάω, είσαι τέλεια σε αυτό που κάνεις, αλλά εγώ θέλω να δω νούμερα.
Έχω δύο κόρες στο κολλέγιο και ένα γιο σε σχολή ομορφιάς... Δεν ξέρω πόσα γνωρίζεις για τον Βιντάλ Σασούν, αλλά να ξέρεις ότι δεν είναι φτηνός.
Θα ανασυνταχθώ.
Κάθε μέρα ανασυντάσσεσαι, ’μπι.
Και αυτό με ανησυχεί γιατί ούτε κι εσύ θα είσαι αρκετή.
Δεν θα έπρεπε να επιτρέπω στη Διοίκηση να μπλέκεται στην πορεία της εκπομπής Είναι δική μου εκπομπή. Εγώ την ελέγχω.
Ίσως να μην έβγαινα ραντεβού σήμερα.
Να μείνω σπίτι για να σκεφτώ καμιά ιδέα για να κάνουμε νούμερα.
Φυσικά όχι, ’μπι. Θα βγεις έξω για να γνωρίσεις την ανθρωπότητα.
Η ανθρωπότητα είναι αυτοί που βλέπουν την εκπομπή μας.
Ναι, το 2,7% του συνόλου τους.
Έχεις ήδη ακυρώσει 3 φορές μαζί του.
Αν τον ακυρώσεις άλλη μια φορά, θα φύγει. Κοίτα Κοίτα την οστική του δομή.
Μιλάμε για την οστική δομή των μελλοντικών σου παιδιών.
Δεν θέλεις να είναι συμμετρικά; Και αυτό το κατάλαβες από το προφίλ του; Τι; Ναι, δεν τον έχουν αγγίξει σε αυτή την περιοχή καθόλου, οπότε πιστεύω ότι κάλλιστα μπορεί να γίνει το νέο μας αγόρι.
Ψάχνω έναν άντρα με αμμώδη καστανά μαλλιά και μπλε μάτια.
Είναι 1,90 Βασικά είμαι 1,80 αλλά μπορώ να φορέσω τακούνια αν θέλεις.
Θα θέλατε να σας φέρω νερό; Ναι, ένα μπουκάλι μεταλλικό, παρακαλώ.
Μισό λεπτό, συγνώμη... Ήξερες ότι γίνανε έρευνες που απόδειξαν πως το εμφυαλωμένο και το νερό της βρύσης είναι ουσιαστικά το ίδιο...; Μάλιστα ψηφίστηκε κι ένας νόμος ότι τα εστιατόρια πρέπει να φιλτράρουν το νερό τους, οπότε δεν πρόκειται για εμφυαλωμένο αλλά για φιλτραρισμένο νερό, το οποίο ουσιαστικά είναι το εμφυαλωμένο μόνο που δεν θα το πληρώσεις 7 δολλάρια.
Εγώ πιστεύω ότι το εμφυαλωμένο έχει καλύτερη γεύση.
Θα μου φέρετε και ένα ποτήρι ουίσκι παρακαλώ; Νόμιζα πως... Στο προφίλ σου έλεγε πως σου αρέσει το κόκκινο κρασί.
Εκτύπωσες το προφίλ μου; Βασικά το έκανεη βοηθός παραγωγής μου.
Απλά για να μην είμαι απροετοίμαστη.
Όχι ότι ποτέ δεν ήμουν προετοιμασμένη Βέβαια υπάρχουν κάποια κενά στο σχέδιο ασφάλειας του αυτοκινήτου σου Αυτό δεν ήταν στο προφίλ μου.
Όχι, αλλά ήταν στον έλεγχο παρελθόντος σου.
Μίλησέ μου για τον εαυτό σου.
Δεν υπάρχει κάτι να πω που να μη το γνωρίζεις, σωστά; Έχεις ένα δίκαιο Βασικά εγώ, πήρα το ελεύθερο να εκτυπώσω μερικά θέματα προς συζήτηση, σε περίπτωση που συνέβαινε κάτι τέτοιο.
Δηλαδή έχει συμβεί στο παρελθόν; Όχι Αλλά έχεις 9 στα 10 προσόντα που απαιτώ στη λίστα μου.
Θεέ μου Αυτό είναι καλό. Ας ξεκινήσουμε με το 3 Καλωσήρθατε και πάλι στην Γυμνή Αλήθεια. Θα συζητήσουμε για το τι είναι αυτό που θέλουν πραγματικά, άντρες και γυναίκες σε μια σχέση.
Κοίταξα μερικά βιβλία.
.. "Έξυπνες γυναίκες, χαζές επιλογές" "’ντρες που αγαπάνε γυναίκες που τους μισούν" "Γυναίκες που μισούν άντρες, που αγαπάνε γυναίκες που μισούν άντρες που αγαπάνε γυναίκες".
Δισεκατομμύρια χαμένα σε ψυχολογικές βλακείες!
Ακούστε λοιπόν κυρίες μου, γιατί θα το πω μια φορά μονάχα.
Είναι μονάχα 4 λέξεις: Οι άντρες είναι απλοί!
Και δεν μπορείτε να μας εκπαιδεύσετε! Όλες αυτές οι αηδίες του Ο ’ντρας ήρθε από την Αφροδίτη είναι χάσιμο ώρας και χρήματος.
Θέλετε να παραμείνετε ένας εργένης κακομοίρης; Εντάξει, συνεχίστε να διαβάζετε αυτά τα ηλίθια βιβλία.
Αν θέλετε μια σχέση, ακούστε πώς θα την αποκτήσετε: Με τα όργανα γυμναστικής!
Ανεβείτε και αδυνατίστε!
Και όσο το κάνετε διαβάστε και τις αηδίες που θέλετε.
Γιατί, στην τελική, ο κόσμος δεν είναι αυτός που φαίνεται.
Κανείς δεν ερωτεύεται κεραυνο- βόλα την προσωπικότητά σας.
Ερωτευόμαστε τα βυζιά και τον κώλο σας!
Και σας περιτριγυρίζουμε γι' αυτό που θέλουμε να κάνουμε μ' αυτά.
Αν θέλετε να κερδίσετε έναν άντρα, δεν σας χρειάζονται 10 βήματα αλλά 1 Ονομάζεται πίπα!
Και μη ξεχνάτε να Ας ακούσουμε τον πρώτο τηλεθατή.
Πως τόλμησες να κάψεις αυτά τα βιβλία; Βοήθησαν πάρα πολύ την προσωπική μου ζωή!
Πώς λένε το αγόρι σου, πριγκηπέσσα μου; Δεν είμαι με κάποιον τώρα Ακριβώς αυτό εννοώ! Επόμενος τηλεθεατής, είστε στον αέρα!
Λες λοιπόν ότι οι άντρες είναι ανίκανοι να αγαπήσουν Και τι; Έσκασα τη σαπουνόφουσκα του ρομαντισμού σου; Αυτό που έσκασε είναι η αξιοπιστία σου.
Οι άντρες είναι κάτι παραπάνω από ικανοί στο να νιώσουν την αγάπη.
Εντάξει λοιπόν... Ποιός είναιο δικός σου; Ορίστε; - Ο δικός σου. Ο κύριος υπέροχος Αυτός που νιώθει αγάπη. Ποιός είναι, πως μοιάζει; Είναι έξυπνος, είναι όμορφος, αλλά δεν το ξέρει Είναι επιτυχημένος αλλά σε μια δουλειά που πραγματικά έχει αξία Του αρέσει το κόκκινο κρασί, τα πικ-νικ, η κλασική μουσική Αυτός είναι ένας άντρας στην Αμερική; Δεν τηλεφωνείς από Ευρώπη, έτσι; Του αρέσουν τα σκυλιά, αλλά θα προτιμούσε τις γάτες.
Ποτέ δεν σηκώνεται πριν από μένα την Κυριακή το πρωί Για μια στιγμή... Τώρα κατάλαβα, είσαι λεσβία.
Ορίστε; - Έτσι είναι... Μόλις μου περιέγραψες την τέλεια γυναίκα.
Γιατί νιώθεις ότι απειλείσαι από αυτές τις ικανότητες; Μήπως φταίει το γεγονός ότι εσύ δεν έχεις καμία τους και για αυτό καμία γυναίκα δεν ενδιαφέρεται για σένα; Θα σου δώσω 100 δολάρια, αν πάρεις αυτόν τον άντρα και μου τον φέρεις εδώ να τον γνωρίσω.
Είναι κάπου, εκεί έξω. - Μια στιγμή... Δεν βγαίνεις μαζί του; Όχι, απλά περιγράφω τον τύπο του.
Νόμιζα ότι αυτό έπρεπε να κάνουμε Δεν τον ξέρεις καν; Μάλιστα, τώρα είναι ξεκάθαρο Είσαι σκύλος.
Ορίστε; Αυτό είναι!
Με άκουσες.
Αν ήσουν σέξι, θα έβγαινες να ραγίσεις την καρδιά κάποιου κακομοίρη ηλίθιου αντί να περνάς τον χρόνο σου φαντασιώνοντας τον Κύριο Απίθανο!
Παραδέξου το. Είσαι άσχημη!
Δεν είμαι άσχημη.
Κοίτα, θα σε βοηθήσω Είναι προτιμότερο να αρχίσεις να συνειδητοποιείς ότι θα μείνεις μονάχη, αντί να γεμίζεις το μυαλό σου με φαντασίες για ένα τύπο που δεν θα αποκτήσεις ποτέ.
Πως...; - Λάσι, την εκπομπή μας λέει την γυμνή αλήθεια.
Αν δεν μπορείς να την αντιμετωπίσεις, μην τηλεφωνείς.
Αρκετά λοιπόν για απόψε Είμαι ο Μάικ Τσάντγουει και σας υπενθυμίζω ότι η αλήθεια δεν είναι ποτέ όμορφη.
Πώς πήγε το ραντεβού; Μου άρεσε η επιλογή του εστιατορίου Τέλεια!
Γιατί; Καλημέρα σε όλους.
Καλημέρα.
Πριν σας τον παρουσιάσω, πρέπει να σας προειδοποιήσω ότι είναι κομματάκι ετοιμόλογος.
Παραδέξου το, έτσι θα είναι.
Είσαι άσχημη! - Δεν είμαι άσχημη!
Γιατί το βλέπουμε αυτό; Καλωσορίστε το νέο σχολιαστή μας.
Θα εμφανίζεται 2 φορές τη βδομάδα για 3 λεπτά.
Πλάκα μου κάνεις; Ποιός είναι αυτός ο τύπος; Τον λένε Μάικ Τσάντγουει Και είναι ένας ηλίθιος μισογύνης που αντιπροσωπεύει ότι πάει άσχημα στην τηλεόραση και την κοινωνία.
Εμένα μου τη λέτε κάθε φορά που προτείνω έστω και κάτι παράξενο.
Ελάτε τώρα, ο καθένας μας έχει την άποψή του.
Δεν χρειάζεται να μας αρέσει!
Είμαστε άνθρωποι των ειδήσεων, πρέπει να είμαστε αντικειμενικοί!
Ο Στόουν Φίλιπς πήρε συνέντευξη από τρομοκράτες, αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι του άρεσε!
Το έκανε για τα νούμερα.
Έχω ένα σωρό ιδέες για να κάνουμε νούμερα.
Θα σου αρέσουν, δεν μας χρειάζεται. - Καθόλου.
Ένα πιο οικείο προφίλ του δημάρχου... - Εμένα μου αρέσει!
Του δημάρχου; Μπορεί να είναι ακραίο αλλά ταυτόχρονα πρωτοποριακό Αν δεν τον πετύχετε να πηδάει τρεις πόρνες και ένα γερμανικό ποιμενικό σε ζωντανή μετάδοση κανείς δεν πρόκειται να νοιαστεί.
Λυπάμαι που σας κρυφάκουγα από το χολ.
Τι σας είπα; Δεν είναι υπέροχος; Ευχαριστώ αφεντικό!
Τον προσέλαβες ήδη; - Ποιό είναι αυτό το πανέμορφο πλάσμα; Είμαι η παραγωγός σου.
Μου αρέσουν οι γυναίκες από πάνω μου.
Πλάκα κάνει.
Ναι Μάικ, είδες το γραφείο σου; Όχι.
Έλα να σου δείξω. Επιστρέφω σε5 λεπτά, παιδιά.
Κανένας σας δεν ήταν παρόν στο σεμινάριο για την σεξουαλική παρενόχληση πέρυσι; Ναι Δεν ήσουν εκεί, Λάρι; Δεν παρενοχλούσε σεξουαλικά εμένα.
Είμαι μια επιτυχημένη παραγωγός.
Είμαι μια επιτυχημένη παραγωγός Είσαι μια επιτυχημένη παραγωγός.
- Δεν χτυπάς; Χτύπησα αλλά δεν απάντησες.
Βασικά λοιπόν, το χτύπημά σου ακολουθήθηκε από την απόλυτη έλλειψη σύμφυτης κοινωνικής σου παιδείας που θα έπρεπε να ακολουθεί το χτύπημα!
Είσαι άγρια Γαβ γαβ. Να θυμάσαι το γάβγισμα.
Είχαμε μια διασκεδαστική συζήτηση χτες βράδυ Ναι! Πού να το φανταστώ...!
Δεν είσαι καθόλου άσχημη.
Τώρα ανακουφίστηκα.
Πρέπει να σε ευχαριστήσω για το σκετσάκι μας.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα Εσύ κι εγώ θα δημιουργήσουμε σπουδαία τηλεόραση.
Εσύ είσαι δημιουργός ανόητων εκπομπών που παρακολουθούν ηλίθια, χαζοβιόλικα οικόσιτα ζώα που είναι τόσο απασχολημένα με το χέρι τους μέσα στο παντελόνι τους που δεν μπορούν να φτάσουν το τηλεχειριστήριο.
Δεν σε φανταζόμουν έτσι, αλλά δεν είναι και άσχημη σαν εικόνα.
Δεν βλέπω την εκπομπή σου.
Απλά η γάτα μου πάτησε το τηλεχειριστήριο Θα πεις ευχαριστώ στη γατούλα για μένα; Λάρι, Τζόρτζια, ακούστε με. Θέλω να τον τσακίσετε!
Θέλω ο Μάικ Τσάντγουει να "καεί" ολοσχερώς.
Θέλω ο Μάικ Τσάντγουει να είναι απλά στάχτες στον καναπέ δίπλα σας.
Θέλω να μπει ο επιστάτης μετά με την ηλεκτρική του σκούπα και να ρουφήξει τον Μάικ Τσάντγουει και όταν τον πετάξει στα σκουπίδια, θέλω οι ποντικοί να ξεράσουν και να χέσουν στις στάχτες του Μάικ Τσάντγουει.
Και εκεί που έλεγα ότι εσύ είσαι πικρόχολη και οξύθυμη Όχι, Λάρι... Μάλλον μιλάς για τον απείραχτο κόλπο μου.
20 δευτερόλεπτα και είμαστε στον αέρα. Έτοιμοι; Λάρι; Ήταν ένα πουλί στο καμαρίνι μου.
Θα το αναλάβω εγώ.
Αληθινό πουλί; - Ναι, απλά πετούσε δεξιά κι αριστερά.
Πώς βρέθηκε το πουλί εκεί μέσα; Σπουργίτι; Δεν ξέρω τι πουλί ήταν. Ήταν ένα γαμημένο είδος πουλιού.
Η ασφάλεια εδώ πέρα είναι για γέλια.
Πρέπει να κρατάτε κλειστές τις πόρτες.
Καλημέρα, είμαι ο Λάρι Φρίμαν.
Μια ακόμη υπέροχη μέρα εδώ στο Σακραμέντο και είμαι πλάι σε μια πανέμορφη γυναίκα.
Ευχαριστώ, Λάρι. Είμαι η Τζόρτζια Μπορντενέ Κοντινό στην Τζόρτζια.
Εδώ και χρόνια γίνεται λόγος για τα χαμηλά τηλεοπτικά πρότυπα.
Πολλοί όμως λένε πως αυτός ο άνθρωπος, με την τοπικής εμβέλειας εκπομπή του χαμήλωσε ακόμη περισσότερο τα δεδομένα.
Λέγοντας αυτά, ας καλωσορίσουμε τον Μάικ Τσάντγουει.
Πώς πάει, παιδιά; Μάικ, τι απαντάς στους ανθρώπους εκείνους που υποστηρίζουν πωςη εκπομπή σου είναι προσβλητική; Έτσι είναι... Αλλά το ίδιο είναι και η αλήθεια.
Η αλήθεια για τι πράγμα, κύριε Τσάντγουει; Για το τι είναι οι σχέσεις, όπως για παράδειγμα ο γάμος Πρόκειται για κοινωνική πίεση, κοινωνική θέση και σεξ.
Αν δεν υπήρχαν αυτά τα τρία, οι άνθρωποι δεν θα μιλούσαν.
Εμένα μου φαίνεται σαν να μη σε αγάπησε κανείς ποτέ, και τώρα ξεσπάς στο θηλυκό κοινό.
Καλό αυτό!
- Τον έβαλε στη γωνία.
Παράξενο που παρατηρείς κάτι τέτοιο, Τζώρτζια όταν εσείς προσποιείστε το τέλειο ζευγάρι ενώ δεν είστε στην πραγματικότητα.
Ορίστε; Σκατά Κόψε σε διαφημίσεις.
Όχι.
Ο Στου είπε να συνεχίσουμε ότι και να γίνει.
Τι; Πότε; Είναι δική μου εκπομπή αυτή!
Όχι τώρα Έλα τώρα, Λάρι. Παρακολουθώ εδώ και χρόνια την εκπομπή σου.
Συνήθιζες να είσαι αυτόςο κουλ, σίγουρος παρουσιαστής.
Τι σου συνέβη; Κι εσύ, Τζώρτζια.
.. Δεν είσαι χαζή. Ήξερες πως θα έπαιρνες άδεια τα σαββατοκύριακα αν έμπλεκες μαζί του.
Αλλά στο φινάλε έγινε πιο διάσημη από σένα! Κατέληξε να βγάζει διπλάσιο μισθό Έλα, Λάρι! Ρίξ'του!
Περίμενε, Μάικ. Είμαι περήφανος για την επιτυχία της γυναίκας μου.
Για ποια επιτυχία μιλάς; Νιώθεις ευνουχισμένος δίπλα της.
Και αυτό χαλάει τα κέφια σου άρα χαλάει και τον αντρισμό σου.
Τι εννοείτε, κύριε Τσάντγουει; Ναι, Τζώρτζια! Πάρε τον έλεγχο!
Τζώρτζια, εννοώ πως ο άντρας σου, δεν κάνει σεξ μαζί σου από να πω 3 μήνες; Τσάντγουει...! Δεν φταίω εγώ.
Το ξέρω, εκείνη φταίει.
Γιατί φταίω εγώ; Τι να κάνω; Να αρνηθώ τα λεφτά για να του σηκωθεί; Είπε "να του σηκωθεί" στην τηλεόραση.
Και οι άλλοι το κάνουν, σιγά το θέμα.
Δεν είναι και κανένα μυστήριο το όλο πράμα Συμφωνώ Ευχαριστώ.
Οικονομικά ευνούχισες τον άντρα σου σε τέτοιο σημείο, που κατέληξε να φοβάται ότι σε θέλει.
Βέβαια, θα μπορούσες να τον χωρίσεις, αλλά γλυκιά μου.
.. Είδες κανέναν αξιόλογο άντρα εδώ στο Σακραμέντο; Θα πήγαινες ξεβράκωτη στα αγγούρια σαν 40άρα μόνη σου στο Σακραμέντο.
Είπε την ηλικία της! Θα με σκοτώσει!
Δεν θα βρεις κάτι καλύτερο από τον Λάρι, για αυτό άφησέ τον να γίνει άντρας.
’φησέ τον!
Μα τον αφήνω να γίνει άντρας!
Δεν με αφήνεις, πρέπει να με αφήσεις να γίνω άντρας!
Έτσι είναι. ’ντε λοιπόν μαμόθρεφτο, όρμα της!
Δεν είμαι μαμόθρεφτο!
Ναι, είσαι!
Έλα λοιπόν, δώσε ένα φιλί σε αυτή την πανέμορφη γυναίκα.
Σημαίνει αυτό που νομίζω; - Ακριβώς, φίλα την.
Όχι, όχι! Δεν θα Μπροστά μου.
Τζώρτζια, γαμώτο! ’φησέ με να γίνω άντρας!
Όχι!
Κάνε ζουμ! Κάνε ζουμ!
Δεν θέλει να δει αυτό η Αμερική!
Και αυτό φίλοι μου, είναι η Γυμνή Αλήθεια.
Έγινε άντρας!
Βάλε διαφημίσεις!
Τέλειο! Δεν ήταν τέλειο; Στο είπα ότι ο τύπος είναι τέλειος! Καλή δουλειά, παιδιά!
’μπι; Την βρήκα.
1. 143 κλήσεις, πάνω από 300 e- mail, 53% εκ των οποίων ήταν γυναίκες Αυτός ο τύπος είναι ο κεραυνός μας!
Τους άρεσε; - Αν τους άρεσε; Τον λάτρεψαν! 93% θετικά σχόλια!
Πώς είναι δυνατόν; Δεν ξέρω αλλά θα περιορίσω τον χρόνο των ειδήσεων και θα τον δώσω στην Γυμνή Αλήθεια.
Στούαρτ, θα είναι λάθος κάτι τέτοιο.
Ούτε καν τον ξέρουμε αυτό τον τύπο! Ποιός είναι στ'αλήθεια; Μετακόμισε όταν ήταν 10 ετών, κέρδισε 2 εφηβικά πρωταθλήματα μπήκε στην πρώτη σελίδα στο ετήσιο βιβλίο των αποφοίτων, 3 χρόνια στο Σάνοζειτ Στέιτ πωλητής της χρονιάς στα ιατρικά προιόντα της Ο4, συνελήφθη μια φορά επειδή παρεμπόδιζε κινούμενο όχημα.
.. Αυτό κι αν είναι πρόκληση.
Δεν παντρεύτηκε ποτέ και μισεί τα σπαράγγια.
Ας είμαστε καλοί λοιπόν μαζί του και όλοι μας θα καταφέρουμε να ανανεώσουμε τα συμβόλαιά μας.
Συγχαρητήρια;!
Μάικ, είμαι η Λώρεν.
Θα κάνω ένα πάρτι το ερχόμενο Σάββατο και ξέρεις τι συμβαίνει όταν πίνω τεκίλα.
Εγώ είμαι, η Νίκη. Τι συνέβη, γιατί δεν μου τηλεφώνησες; Μου λείπεις.
.. Δεν μπορώ να πάψω να σκέφτομαι το τεράστιο Ποιός είναι; να τρίβεται πάνω στο και να βρέχεται το Πώς...; Πώς πήγε το σχολείο; Με έκαψες.
Τι; Μου είπες να είμαι ο εαυτός μου με τις γκόμενες και έτσι θα με θέλουν περισσότερο.
Το δοκίμασα με την Τζοάνα και έβαλε τα κλάματα.
Και μετά με τιμώρησαν.
Πρώτα απ'όλα μην ακούς τι λέω στην εκπομπή μου.
Δεύτερον, υποτίθεται ότι θα το έκανες αυτό σε σέξυ 25άρες που νομίζουν ότι μπορούν να έχουν όποιον άντρα θέλουν.
Όχι σε 14χρονες! Περνάνε την εφηβεία και έχουν ήδη αρκετά προβλήματα!
Η μαμά λέει ότι όταν ήταν 14 χρονών ήταν η ομορφότερη κοπέλα της τάξης.
Εκεί ήμουν κι εγώ όταν ήταν 14 ετών, οπότε πίστεψέ με Λέει ψέματα.
Μην ακούς τον θείο Μάικ.
Είχε τυφλωθεί επειδή χαϊδολογιόταν μόνος του.
Ωραία πράγματα λες στον γιο σου.
Λες και δεν τα ακούει στην εκπομπή σου.
Ας ελπίσουμε ότι θα διορθωθείς τώρα που είσαι στην καλωδιακή.
Συγχαρητήρια!
Νταρτανιάν! Πες μου ότι δεν το έκανες εσύ!
Νταρτανιάν, έλα δω! Όχι, όχι!
Νταρτανιάν!
Καλά... Αυτό σημαίνει ότι θα ανέβω εκεί.
Περίμενε, σε έπιασα. Κρατήσου.
Έλα εδώ, μωρό μου. Όχι, όχι Καλό αγόρι... Εντάξει, τώρα θα είσαι καλά.
Ας ελπίσω ότι θα μπορέσουμε να κατέβουμε.
Θεέ μου... Θεέ μου!
Χρησιμοποιεί οδοντόνημα!
Θεέ μου! Ας με βοηθήσει κάποιος!
Κόλλησα στο δέντρο!
Ηρέμησε, ηρέμησε! Θα σε βοηθήσω!
Συγνώμη... Θεέ μου.
Μόλις μετακόμισες; Τέλεια Είμαι η ’μπι παρεπιπτόντως.
Η γειτόνισσά σου... Είσαι γιατρός λοιπόν Ορθοπεδικός χειρούργος Ασχολούμαι με γοφούς και λεκάνες κυρίως, αλλά καμιά φορά μου πέφτουν και πατούσες.
Ο αστράγαλός σου μου φαίνεται μια χαρά.
Είναι απλά ένα ελαφρύ διάστρεμμα, οπότε θα είσαι μια χαρά.
Τέλεια... Τι τύχη που η γάτα μου βρήκε το δέντρο έξω από το σπίτι σου για να σκαρφαλώσει.
Φώναξέ με όποτε με χρειαστείς.
Κοίτα, θα σου γράψω και το νούμερο του σπιτιού μου πίσω από την κάρτα μου και αν έχεις κάποιο πρόβλημα με τον αστράγαλό σου απλά τηλεφώνησέ μου.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Τι παράξενο. Συνήθως δεν του αρέσουν οι άντρες.
Ξέρεις, οι σκύλοι είναι ωραίοι Αλλά σε εμένα αρέσουν πιο πολύ οι γάτες.
Καλύτερα να πηγαίνω τώρα Ευχαριστώ και πάλι που μου έσωσες τη ζωή.
Πάντα στη διάθεσή σου.
Ξέχασες τη γάτα σου. - Ήταν μια μέλισσα πάνω μου, αλλά έφυγε τώρα.
Ευχαριστώ και πάλι.
Καληνύχτα.
Δεν θα πιστέψεις πόσο τέλειος ήταν.
Συμμετρικός; - Απόλυτα!
Και πως αποχαιρετιστήκατε; Ζήτησε το νούμερό σου; Όχι, αλλά μου έδωσε το δικό του.
Τι να κάνω, να του τηλεφωνήσω; Κι αν του τηλεφωνήσω τι να πω; Πάρε μια ανάσα πρώτα και Γλυκιά μου, απαγορεύεται το νερό της βρύσης.
Περίμενε λιγάκι.
Αντίο, Κάρεν.
Συνέχισε έτσι αλλά φρόντισε να μείνεις στο σενάριο.
Είσαι σε ιδιωτική τηλεόραση και δεν έχεις την ελευθερία να συνδυάσεις το πι με το πα.
Αν πεις οτιδήποτε σχετικό, απολύθηκες!
Αλήθεια; Ναι.
Και εγώ γιατί είχα την εντύπωση ότι εσύ θα απολυθείς αν δεν με έχεις χαρούμενο; Ναι, έχω μια λίστα με αιτήματα που θα σου παραδώσω στο τέλος της εκπομπής και πρέπει να σε προειδοποιήσω ότι είναι σχετικότατα.
Επειδή είσαι όμορφη σήμερα θα παραλείψω το ψευτο φαλικό υφάκι που πήρες.
’κου τη φωνή μου και να κάνεις ότι σου λέω εγώ.
Μου υπόσχεσαι ότι θα μου μιλήσεις "βρώμικα"; Καλημέρα, Σακραμέντο. Είμαι ο Λάρι Φρίμαν και εγώ η Τζώρτζια Μπορντενέ.
Εγώ είμαι ο Μάικ Τσάντγουει και αυτή είναι η Γυμνή Αλήθεια.
Θα σπαταλάμε λίγα λεπτά κάθε μέρα για να μιλάμε για τους άντρες, τις γυναίκες και τις σχέσεις.
Ας ξεκινήσουμε με τους άντρες.
Οι άντρες είναι απλοί και για να αποδείξω τα λεγόμενά μου, σας έχουμε ετοιμάσει ένα κλασικό ρομαντικό σκηνικό.
Κεριά, σαμπάνια και ακόμη καιο προσωπικός σας βιολιστής.
Εδώ έχουμε κάτι διαφορετικό.
Ακολουθήστε με.
Πού σκατά πάει; Ακολουθήστε τον.
Ακολούθησέ τον Κινητή 1.
Γκομενάρες που παλεύουν στο ζελέ.
Στο ζελέ ’μπι... ’μπι, τηλεφωνεί ο κόσμος.
Κάτσε κάτω!
- ’νοιξε τη φωνή.
Ας κάνουμε ένα γκάλοπ λοιπόν, για να δούμε τι θα επέλεγαν οι άντρες.
Κλασική μουσική και δείπνο στο φως των κεριών ή ημίγυμνες γκομενάρες που παλεύουν σε μια σάλτσα με γεύση φράουλα; Αν είναι να το κάνουμε αυτό, ας το κάνουμε σωστά.
2 κάνε μακρινή λήψη, 1 ζούμαρε στο χέρι του.
Γλείψε το ζελέ από το δάχτυλό της.
Γλείψε το ζελέ από το δάχτυλό της.
Κάν'το!
Έκανα λάθος... Γεύση κεράσι είναι.
Επιστρέφουμε στο στούντιο, Τζώρτζια. Αντίο!
Αμέσως μετά, θα επισκεφτούμε το ενυδρείο για να δούμε ανη Πένυ η φώκια καθάρισε την πισίνα με μια μπάλα στη μύτη της.
Όταν επιστρέψουμε Πολύ καλή δουλειά, κυρίες μου. Έχω ακόμη τη γεύση σας στο στόμα μου.
Συνειδητοποιείς ότι κάποτε είχα στην εκπομπή μου τον ’ρμοντ Μπίσοπ και τον Ντέσμπντ Τούτου; Ποιοί είναι αυτοί; Δεν μπορώ καν να σου δείξω πόσο γελοιοποιήθηκα, γιατί είσαι τόσο ηλίθιος που δεν έχεις καν συστάσεις.
Νόμιζα ότι σχηματίσαμε άριστη ομάδα.
Εσύ μου είπες να γλείψω το ζελέ.
Ξέρεις πόσο μισώ τον εαυτό μου για αυτό; Ήταν φτηνή δημοσιογραφία!
Τώρα πάω να συνδεθώ ζωντανά με την κόλαση αμέσως μετά το μετεωρολογικό δελτίο που θα παρουσιάσει μια γυμνή κοπέλα από τον Καναδά.
Σοβαρά; Έχουμε για μετεωρολόγο μια γυμνή κοπέλα; Μπορούμε να τη φωνάξουμε; Πρέπει να το κάνεις για τα νούμερα, ’μπι.
Κάν'το για το γιο μου που το όνειρό του ήταν να γίνει αισθητικός.
Σκέψου την Τζόι... Κάν'το για μένα!
Σήμερα θα επικρατεί ηλιοφάνεια, με ένα σύννεφο να κινείται σταδιακά από το αριστερό μου στήθος.
Χαμηλές πιέσεις θα κινούνται υψηλά, οπότε να περιμένετε μπόρες!
Παρακολουθείστε τον Μάικ Τσάντγουει, στο Σακραμέντο Π. Μ.
με την Γυμνή Αλήθεια!
Κάθε μέρα στις 9 π. μ. εδώ στο Σατλ 2.
Παλιά μου άρεσε το χαβιάρι, αλλά όταν έμαθα ότι το φτιάχνουν από αυγά ψαριών Το χαβιάρι είναι αηδιαστικό.
Καλημέρα, κυρίες μου.
Τζον Τα χτεσινά νούμερα.
Ευχαριστώ, Τζον.
Μάλλον θα έπρεπε να είμαι χαρούμενη Ναι, ποτέ δεν είχες τηλεμερίδιο Νιώθω βρώμικη.
Μάθατε τα νούμερα; Ναι, εγώ είμαι η παραγωγός.
Ακούσατε ότι θα έρθουν οι μέτοχοι την επόμενη βδομάδα να με βγάλουν για δείπνο; Για να δούμε πως θα μασάς με κλειστό στόμα.
Γιατί με μισείς; - Τα λόγια σου δεν αλλάζουν κάτι για μένα.
Μου τι δίνει αυτό που εκπροσωπείς.
Μισείς την αλήθεια; Η παράλογη αντίληψή σου για τη γυναικεία υπόσταση δεν αποτελεί την αλήθεια.
Αλλά ο δικός σου φανταστικός γκόμενος, είναι η αλήθεια; Προς πληροφόρησή σου, πρέπει να μάθεις ότι τον γνώρισα.
Ελπίζω να είναι αληθινός αυτή τη φορά, γιατί αλλιώς το βρίσκω καταθλιπτικό.
Είναι αληθινός! Πολύ αληθινός!
Για να μην αναφέρω την απίστευτη ομορφιά του, την ηθική του υγεία Είναι χειρουργός! Ορθοπεδικός.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Τι; Βάζει το δάκτυλο του στον κώλο κάποιου που γνώρισε στην ιατρική σχολή.
Με αηδιάζεις!
Ο "πισωκολλητός" σου ζήτησε να βγείτε; Όχι ακόμη. Απλά πρώτα θέλουμε να γνωριστ Γιατί πρέπει να σου δώσω αναφορά; Με άλλα λόγια λοιπόν, δεν σου ζήτησε να βγείτε.
Τι κάνεις; Γειά σας, είμαι η ’μπι Ρίχτερ και τηλεφωνώ για τον δρ.
’ντερσον. Ναι, περιμένω.
Τι κάνεις; Δρ. ’ντερσον.
Γειά σου, Κόλιν. Είμαι η ’μπι.
Η γειτόνισσά σου από χτες.
Όλα καλά; Πώς πάει ο αστράγαλός σου; Δεν θα μπορούσε να πάει καλύτερα.
Απλά ήθελα να σου πω ότι χάρηκα που σε γνώρισα χτες βράδυ.
Ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν μήπως να βγαίναμε για δείπνο κάποιο βράδυ.
Έχει ανοίξει ένα καινούριο Γαλλικό Μπιστρό στην πόλη και πήρε εντυπωσιακές κριτικές και έλεγα μήπως να πηγαίναμε την Παρασκευή.
Την Παρασκευή; Είναι καλύτερα το Σάββατο; Βασικά, ’μπι... Δεν έχω ακόμη προσαρμοστεί από τη μετακόμιση Τι σκατά κάνεις; Σε έσωσα από το φτύσιμο.
Δεν με έφτυσε.
Θα περιμένει να τον πάρεις, και όταν δεν το κάνεις θα σε πάρει εκείνος.
Πού το ξέρεις εσύ; - Γιατί ξέρω πώς λειτουργούν οι άντρες.
Αν θες να τα βρείς μαζί του, τότε θα με ακούσεις και θα κάνεις ό, τι σου πω.
Ίσως να έκανες ήδη ζημιά με το απελπισμένα ψυχωτικό τηλεφώνημά σου και ίσως να είναι ήδη αργά.
Και αν δεν σώσεις την κατάσταση, για αυτόν θα παραμείνεις η ’μπι, η απελπισμένη γειτόνισσά του.
Δεν είμαι απελπισμένη! Γιατί, σου φάνηκα απελπισμένη; ’κου τον εαυτό σου! Με ρωτάς απελπισμένα αν ακούστηκες απελπισμένη.
Ακόμη κι αν δεν θες να το παραδεχτείς, ξέρεις ότι ξέρω για τι πράγμα μιλάω.
Σου τηλεφώνησε.
Εντάξει, τι κάνω τώρα; Σήκωσε το τηλέφωνο και πες του, γειά σου Νταγκ.
Γιατί να Απλά κάν'το.
Γειά σου, Νταγκ.
Όχι, ο Κόλιν είμαι.
Θεέ μου, λυπάμαι πολύ.
Ποιός είναι ο Νταγκ; Είναι κάποιος που βγαίνω, τίποτα σοβαρό.
Απλά ένας τύπος με τον οποίο βγαίνω, τίποτα σπουδαίο.
Περίμενε λίγο.
Τώρα τι; ’φησέ τον να περιμένει.
Αν περιμένει 3 ακόμη δευτερόλεπτα, ίσως να έχεις κάποια πιθανότητα.
Κανείς δεν περιμένει κάποιον που θέλει να φτύσει.
Ελπίζω να έχεις δίκαιο. - Αν με ακούσεις, θα στον κάνω σκυλάκι σου.
Δεν θέλω να τον κάνω σκυλάκι μου.
Και ο Κόλιν δεν θα γίνει ποτέ σκυλάκι μου.
Είναι ένας καλλιεργημένος άντρας, ικανός να νιώσει ώριμα συναισθήματα και βαθιά αγάπη, πράγματα τα οποία εσύ Ίσως όχι, αλλά γνωρίζω από λαγνεία, χειραφέτηση και ξελόγιασμα.
Πράγματα τα οποία εσύ δεν γνωρίζεις.
’μπι, θα κάνουμε μια συμφωνία.
Αν κάνεις ότι σου πω και κατακτήσεις αυτόν τον τύπο, τότε θα κόψεις τις μαλακίες μαζί μου και θα συνεργαστείς μαζί μου.
Ξέρεις τόσο καλά όσο κι εγώ, ότι μπορούμε να κάνουμε σπουδαία την εκπομπή.
Κι αν δεν πιάσει, εγώ τι θα πάρω; Τότε θα παραιτηθώ.
Τόσο σίγουρος είσαι πια; Πέρασαν παραπάνω από3 δευτερόλεπτα.
Εντάξει, σύμφωνοι. Τώρα τι; Πάντα να κάνεις εντύπωση.
Πάμε να ασχοληθούμε με τη συμφωνία μας τώρα.
Μα, τι...; Σε 5 δευτερόλεπτα θα ξαναπάρει.
Εντυπωσιακό!
Κανόνας νούμερο 1: Ποτέ μην κατακρίνεις.
Ακόμη κι αν είναι επικοδομητικό; Ποτέ. Οι άντρες είναι ανικανοί να αλλάξουν από μόνοι τους οτιδήποτε.
Η εξέλιξη για τους άντρες τελειώνει στο καζανάκι της τουαλέτας.
Κανόνας νούμερο 2: Να γελάς με ό, τι λέει.
Κι αν δεν είναι αστείο.
Δεν έχει καμία σχέση.
Το ψεύτικο γέλιο είναι σαν τον ψεύτικο οργασμό.
Και είναι καλόςο ψεύτικος οργασμός; Όχι, αλλά είναι πάντα καλύτερος από τον μηδαμινό οργασμό.
Ο ψεύτικος οργασμός είναι μηδαμινός οργασμός.
Μονάχα για σένα. Αλλά δεν είσαι μόνη σου στο δωμάτιο.
Οπότε ας μην είμαστε εγωιστές.
Αυτό ήταν τέλειο. Αληθινόή ψεύτικο; - Αληθινό.
Κανόνας νούμερο 3: Οι άντρες είναι οπτικοί τύποι.
Πρέπει να αλλάξουμε την εμφάνισή σου. - Τι έχει η εμφάνισή μου; Είσαι πολύ ελκυστική γυναίκα, αλλά είσαι απρόσιτη.
Σε νοιάζουν μονάχα η άνεση καιη αποδοτικότητα.
Τι έχουν η άνεση καιη αποδοτικότητα; Τίποτα, αλλά κανείς δεν θέλει να τα γαμήσει!
Γειά σας, μπορώ να βοηθήσω; Ναι, μπορείτε. Χρειαζόμαστε ένα φόρεμα για κοκτέιλ, χαμηλοκάβαλο παντελόνι και ένα σουτιέν που να λέει: "Γειά σου".
Δεν λέει "Γειά σου" τώρα; Τι λέει; Μάλλον περισσότερο "Απαγορεύεταιη διέλευση" παρά "Ανοικτός Δρόμος".
Γιατί δεν δοκιμάζεις κάτι τέτοιο.
Πιστεύω θα σου είναι τέλειο.
Αυτό είναι σουτιέν! Τα βυζάκια με αυτό λένε: "Βάλε μας στο στόμα σου, έχουμε ωραία γεύση".
Κι εγώ φοράω τα ίδια τώρα. Το μεγάλο νούμερο Το μήκος είναι σημαντικό. Το θέλουμε αρκετό κοντό για να δούμε λιγάκι γοφό αλλά όχι πολύ κοντό για να δούμε βρακάκι.
Το βρακάκι δείχνει ότι το παράκανες. - Λες ε; Τα τζιν έχουν να κάνουν με την κυρτότητα του κώλου.
Έχεις καλό υλικό οπότε σου χρειάζεται η καλή παρουσίασή του.
Μου λες ότι έχω ωραίο κώλο; Μην γίνεσαι τόσο χυδαία.
Κανόνας νούμερο 4: Ποτέ μη μιλάς για τα προβλήματά σου γιατί οι άντρες δεν ακούν ούτε νοιάζονται.
Μερικοί νοιάζονται. - Όχι, απλά προσποιούνται ότι νοιάζονται.
Όταν σε ρωτάνε "Πώς πάει", πρακτικά ζητάνε άδεια για να πουν: "’σε με να βάλω το πουλί μου στον κώλο σου".
Ξέρω ότι πιστεύεις πως ο Κόλιν είναι ανώτερος, αλλά εμπιστέψου με: Είναι άντρας.
Αν σε γουστάρει έστω και λίγο, θα σκέφτηκε τα "μπαλκόνια" τουλάχιστον 10 φορές.
Γουστάρω πόσο ωμός και ανώμαλος ακούγεσαι.
Εγώ δεν υποθέτω... Γνωρίζω.
Περίμενε, πρέπει να κάνουμε μία ακόμη στάση.
Σταματήσαμε τόσες φορές...- Πρέπει να μακρύνουμε τα μαλλιά σου.
Οι άντρες θέλουν να χουφτώνουν κάτι πέρα από τον κώλο σου.
Τα μαλλιά μου είναι μια χαρά, δεν έχουν τίποτα.
’μπι, μια αλογοουρά υποδεικνύει ότι δουλεύεις στα χωματουργικά ή στα σκουπιδιάρικα.
Κανένα από τα 2 δεν προκαλεί στύση. - Δεν ήξερα ότι είναι δουλειά μου να προκαλέσω στύση.
Νόμιζα ότι είναι υπόθεσή του.
Σκάσε.
Λοιπόν, πως σου φαίνομαι; Όχι κι άσχημη.
Απλά δεν θέλω να μοιάζω με Μπάρμπι Δεν θέλω να είσαι Μπάρμπι.
Θέλω να είσαι 2 άτομα: Αγία και Αμαρτωλή.
Βιβλιοθηκάριος και στριπτιζέρ.
Η μία θα απωθεί τον άντρα με την κρυάδα και αδιαφορία της και η άλλη πρέπει να είναιη προκλητική και σέξυ ανεμοστρόβιλος.
Τώρα πρέπει να μάθεις να φλερτάρεις. - Ξέρω να φλερτάρω.
Ξέρεις να φλερτάρεις; Είμαι η ’μπι και λατρεύω να διαβάζω Τολστόι, λατρεύω τις γάτες και τα ρομαντικά πικ νικ... Δεν νομίζω.
Μωρό, φοράς εσώρουχα; Εγώ δεν θα το έλεγα αυτό και δεν θα χούφτωνα.
Τι έχει το χούφτωμα; Τι άσχημο έχεις εκεί που δεν θέλει χούφτωμα; Είσαι απλά ένα ζευγάρι "μπαλκόνια" και τίποτα παραπάνω.
Είσαι πολύ διαταραγμένο άτομο.
Εννοείς ότι είμαι καλή μαθήτρια; Το σταματάς αυτό; Ποιό; Να περνάς τα δάχτυλά σου... εκεί κάτω... Πάνω μου Γιατί; Σε ανάβει; Ίσως Πολύ παράξενο. Μου αρέσει Αλήθεια; Κορόιδο!
Δεν δασκαλεύουμε τον δάσκαλο!
Ποιός είναι; Ο Κόλιν.
Είμαι έτοιμη; Όχι δεν είμαι έτοιμη... Δεν είμαι έτοιμη!
Να κρατάς τη συζήτηση κάτω από ένα λεπτό.
Περίμενε!
Είσαι πολύ μαλάκας!
Είσαι υπέροχη.
Ναι; Απλά έπλενα τα πιάτα.
Τι σηνέβη σήμερα; Τι εννοείς; Με άφησες στην αναμονή και δεν με ξαναπήρες.
Θεέ μου! Εσύ ήσουν; Λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει. - Κόλιν, θα σε πείραζε να περάσεις σε λίγο; Είμαι πολύ απασχολημένη με τα πιάτα.
’μπι, περίμενε Τώρα, τι; Πήγε μια χαρά. Κάν'τον να υποφέρει.
Υπέφερε!
’μπι, απλά αναρωτιόμουν αν ήθελες να πάμε μαζί στο παιχνίδι των Ντέβιλς το Σάββατο.
Εντάξει, σας βλέπω. Χαίρομαι που είμαι εδώ.
Τώρα ηρέμησε, όλα θα πάνε μια χαρά.
Απλά να κάνεις ό, τι σου πω όταν θα στο πω.
Σου αρέσει το μπέιζμπολ; Κάνε κάτι μη ερωτικό.
Είσαι καλά; Μια χαρά.
Το παράκανες, αλλά άξιζεη προσπάθεια. - Ευχαριστώ.
Για τι πράμα; Ευχαριστώ, που είσαι εσύ.
Παρακαλώ.
Θεέ μου, είσαι ο Μάικ Τσάντγουει!
Σε λατρεύω!
Μεγάλε, τι κάνεις; Τι σκατά; Τι σκατά!
Τι; Όχι, δεν μιλάω σε σένα!
Δεν μιλάω σε σένα.
Έκανα κάτι λάθος; Πες του ότι τον είδες που κοιτούσε μια άλλη κοπέλα.
Σε είδα που κοίταζες μια άλλη κοπέλα.
Ποιά; Αυτή την κοπέλα εκεί.
Απλά ήθελα να παραγγείλω 2 χοτ ντογκ. Δύο, ευχαριστώ.
Εντάξει, το σώσαμε.
Φρόντισε τώρα να βάλεις το χοτ ντογκ στο στόμα σου, ήρεμα και σιγά.
Στους άντρες αρέσει να κοιτάζουν ένα τρόφιμο σε μορφή πέους να μπαίνει στο στόμα μιας κοπέλας.
Λυπάμαι πάρα πολύ!
Δεν πειράζει Μπορώ να το βγάλω εύκολα. Τι είδους ύφασμα είναι; Δεν ξέρω. . . Βαμβάκι; Τα βαμβακερά είναι τα χειρότερα.
’μπι, ίσως να έπρεπε να κοιτάξεις ψηλά.
Μπράβο, ’μπι.
Εντάξει, είμαι μαζί σου. Είμαι σε θέση μάχης.
Δεν μπορώ να πω ότι βαρέθηκα σήμερα.  - Ήσουν πολύ καλός.
Σε έφερα σε αμηχανία.  - Όχι, απλά δεν είμαι συνηθισμένος Το ξέρω.
- Όχι, είναι καλό βασικά.
Ήμουν συνηθισμένος σε γυναίκες που τις καταλάβαινα σε 5 δευτερόλεπτα, αλλά δεν μπορώ να το κάνω μαζί σου.
Είναι ηλίθιος, εγώ σε κατάλαβα σε 2 δευτερόλεπτα.
Πες του καληνύχτα τώρα και όρθωσε τα βυζιά σου.
Θα του δώσεις μια τελευταία ευκαιρία.
Καληνύχτα, λοιπόν.
Αυτό πιστεύω το άξιζα για το βρεγμένο καβάλο μου.
Κι εγώ! Όχι, άσ'το εγώ δεν έπαθα τίποτα Τα ξαναλέμε.
Ναι, αντίο.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Τα κατάφερες!
Δεν έκανα τίποτα εγώ.
Εσύ τα κατάφερες.
Μη με ρωτάς γιατί, αλλά πιστεύω ότι του αρέσεις.
Είναι πολύ καλό παιδί, έτσι; Ναι, είναι καλούλης.
Και καλύπτει όλα τα κριτήριά μου στη λίστα ικανοτήτων μου.
Από το 1 έως το 9 όμως, είχε στοιχεία που συνηθίζουν οι γκέι.
Θα το αγνοήσω αυτό, γιατί είμαι σε καλή διάθεση.
Ναι, το έμαθα, ''βρεγμένο καβάλο''.
Από όλους του ανθρωποειδείς πιθήκους, οι ''ευλύγιστοι'' πίθηκοι είναι πιο κοντινοί συγγενείς του ανθρώπου, γενετικά και κοινωνικά.
Ειδικά όσον αφορά το σεξ.
Χρησιμοποιούν το σεξ για να λύσουν ένα μάλωμα. Μια τεχνική που λατρεύω κι εγώ Βασικά, όταν ανακαλύπτουν μια νέα πηγή φαγητού, ξεκινάνε μια παρτούζα ώστε να μειώσουν την ένταση Μικρός άνθρωπος στο στούντιο.
Δεν είναι για μικρά παιδιά αυτό.
- Δεν πειράζει, τον γνωρίζω.
Κι εσύ; μου φαίνεται για καλός λόγος εξέλιξης κατά τη γνώμη μου.
Και αυτή φίλοι μου, είναι η Πικρή Αλήθεια.
Καλή δουλειά, Μάικ.
Ευχαριστώ, τα λέμε μετά.
Κι εγώ έχω έναν ''ευλύγιστο'' πίθηκο στο παντελόνι μου Θα ήθελα να το δω αυτό.
Τι κάνεις εδώ; Σου είπα ότι δεν κάνει να βλέπεις την εκπομπή, ειδικά live.
Χρειαζόμουν μια επείγουσα συμβουλή.
Η Τρέισι ζήτησε να πάμε μαζί στο χορό. Θα ήταν χαζό να πω ναι; Χαζό; Φυσικά όχι! Πλάκα κάνεις; Είσαι ο επικεφαλής του παιχνιδιού πια. Οι γυναίκες σε ψάχνουν!
Ξέρεις πόσο γαμάτο είναι αυτό; Φρόντισε να εκμεταλλευτείς αυτή τη στιγμή.
Και τώρα φύγε από δω. Θα τα πούμε μετά και θα το γιορτάσουμε.
Μην ξεχάσεις την πίτσα, Κινγκ Κονγκ.  - Την ξέχασα ποτέ; Μένει μαζί σου; Δίπλα μου, μαζί με την αδερφή μου.
Είναι ο ανιψιός μου. Καλό παιδί. .
Βοήθα με.
Μάντεψε. . . Ο Κόλιν τηλεφώνησε και θέλει να βρεθούμε.
Θεέ μου. . . - Πόσο θα πρέπει να περιμένω; Για να κάνουμε σεξ; Όσο τον κάνεις να παρακαλάει, τόσο θα τον έχεις σε εγρήγορση.
Οπότε θα κάνεις τα πάντα πέρα από σεξ. Αλλά τότε θα του δείξεις ότι κάτω από το κρύο σου παρουσιαστικό, κρύβεται ένα σεξουαλικό τέρας έτοιμο να ορμήσει.
Δεν είμαι σεξουαλικό τέρας.
Έχεις ένα δίκαιο.
Να υποθέσω ότι είσαι αγύμναστη. .
. ένα χρόνο; Όχι. . . 11 μήνες.
Θεέ μου! 11 μήνες; Και πως ζεις; Και πόσο συχνά. . .; Πόσο συχνά τι; Πόσο συχνά τι;  - Πόσο συχνά τρίβεις το μπιζελάκι σου; Αηδία! Έτσι το λες; Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Βασικά το ονομάζω αυνανισμό, αλλά αυτό θα μπορούσε να προσβάλει τις λεπτές ευαισθησίες σου.
Πόσο συχνά το τρίβεις, λοιπόν; Δεν ξέρω, εσύ πόσο συχνά το τρίβεις; Με ρωτάς για να μπορέσεις να φαντάζεσαι εμένα να τρίβω το δικό μου, έτσι ώστε να καταφέρεις να τρίψεις το δικό σου.
Όχι, ποτέ δεν θα μπορούσα να φανταστώ εσένα όταν το κάνω.
. . Που βέβαια δεν το κάνω ποτέ Κι όμως Όχι!
Ποτέ; Όχι, το θεωρώ απρόσωπο.
Τι θα μπορούσε να είναι περισσότερο προσωπικό από τον εαυτό σου να τρίβει το μπιζελάκι σου; Δεν βλέπω έτσι τον εαυτό μου, εντάξει;  - Εγώ όμως ναι. Έλα δω.
Καλά θα κάνεις να το ξεκινήσεις.
Γιατί αν δεν θες να κάνεις σεξ με τον εαυτό σου, γιατί να θέλει ο Κόλιν; Τι είναι αυτό; Τι είναι, μωρό μου; Μα τι είναι; Αστρέα 1; Εσώρουχο δονητής. Τέλεια Είπε ότι θα καθυστερούσε!
Τι κάνει εδώ από τώρα; Ωραία, είσαι έτοιμη.
Για τι πράμα; Το δείπνο με τους μετόχους. Δεν πήρες το e- mail μου; Όχι! Δεν μπορώ εξάλλου. Έχω ραντεβού με τον Κόλιν.
Δεν μπορείς να έρθεις επειδή έχεις ραντεβού; Δεν φαντάζεσαι πόσο δύσκολο είναι για αυτήν να βρει ραντεβού.
Εντάξει, ας περάσουμε να τον πάρουμε. ’ντε, κουνήσου!
Συγνώμη που καταστρέψαμε το ραντεβού σου, αδερφέ.
Κανένα πρόβλημα.
Και εσύ είσαι παραγωγός; - Όχι, εγώ είμαι το ταλέντο.
Είσαι παρουσιαστής; Όχι, εγώ κάνω την Γυμνή Αλήθεια.
Δεν έχεις δει ποτέ την εκπομπή μας; Έλα, Στούαρτ. Η εκπομπή μας είναι πολύ χαμηλού επιπέδου για τον Κόλιν.
Είναι γιατρός.
Ναι, είναι.
Δεν θέλει να ακούει για εμφυτεύματα και στοματικό σεξ.
Μιλάς για στοματικό σεξ; Δείτε, φτάσαμε!
Κάλεσες τις αδερφές Ζελέ; Ναι, ήταν καλή ιδέα.
Δεν είναι κακό.
- Είστε πανέμορφες.
Χάρολντ, Μπομπ, θυμάστε την ’μπι, σωστά; Γειά σας. Από δω ο Ο Μάικ Τσάντγουει και ποιές είναι οι ωραίες κυρίες; Κάτι μου λέει ότι δεν θα μιλήσουμε για ειδήσεις σήμερα.
Κάνεις σπουδαία δουλειά.
Δεν έχεις άδικο.
Παιδιά ήρθατε για να μου δώσετε αύξηση; Αυτός είναι ο δικός μου. Πάντα με τα αστεία του!
Πραγματικά είμαστε ενθουσιασμένοι με αυτή την αύξηση στην τηλεθέαση και εύχομαι σύντομα Θεέ μου!
Τι τρέχει; Με συγχωρείτε. . . Σκατά!
Τι κάνεις; Ψάχνω το τηλεχειριστήριο.
Ποιό τηλεχειριστήριο; Για το Το εσώρουχο!
Το φοράς; Τώρα; Είσαι καλά; Ναι!!!!!!!
Αυτό το Σαβίτσε είναι Θεέ μου! Είναι ότι καλύτερο δοκίμασα ποτέ.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα ’μπι, περίμενε! Μίλησέ μας για τη νέα διαφημιστική καμπάνια που ετοιμάζουμε για την άλλη βδομάδα.
Θα σας αρέσει.
Φυσικά. . .!
Θα έχουμε 15 δευτερόλεπτα κάθε ώρα Είναι τόσο. . . . τόσο. . . Πες τους εσύ, Μάικ.
Πες τους το εσύ, Μάικ! Ναι, εσύ!
Ναι, ναι!
Βασικά μου άρεσε έτσι όπως τους το έλεγες εσύ. . . Ήταν υπέροχο.
Εσύ τους το έλεγες.
Τι είναι το Σαβίτσε; Δεν μοιάζει με τίποτα άλλο που να έχετε νιώσει ποτέ.
Είναι στην αρχή. . . που ο Μάικ. .
. Τόσο πρωτοποριακό Τόσο διαφορετικό. . . τόσο εντυπωσιακό!
Θα νιώσετε υπέροχα! Θα το τρελαθείτε!
Ο ενθουσιασμός της μονάχα φτάνει, σωστά; Θα. . . πάω στην τουαλέτα. . . αν μου επιτρέπατε Συγνώμη μικρέ, αυτό είναι δικό μου παιχνίδι.
Το ήξερες από την αρχή ότι το είχε; Όχι, από την αρχή. .
. Από τη μέση περίπου.
Σκέφτηκα να σου επέτρεπα να τελειώσεις.  - Πολύ ευγενικό Σε ευχαριστώ που ήρθες σήμερα, στο δείπνο.
Του αρέσεις πάντως. . . Του Κόλιν.
Το καταλαβαίνω.
Αλήθεια; Έτοιμη να φύγουμε; Η ’μπι σίγουρα είναι έτοιμη.
Τέλεια Να προσέχεις, ευχαριστώ.
Πιστεύω πήγε καλά.
Σίγουρα. Πάμε.
Επικοινώνησε μαζί μου όταν την βρεις.
Έχουμε το φεστιβάλ Αερόστατου και σκέφτηκα να ετοιμάσουμε ένα ρεπορτάζ για το ''ζεστό'' αέρα.
Καλό δεν είναι; Όχι.
Όπως και να έχει, καλό θα είναι να κάνουμε ένα ρεπορτάζ εκεί, γιατί είσαι τέλειος όταν συναναστρέφεσαι με ανθρώπους.
Συγνώμη, είπες ότι είμαι τέλειος; Ναι, αυτό είπα.
Και εσύ το ίδιο, μωρό.
Εξήγησέ μου κάτι. .
. Πως και δεν σε έχει κλέψει ακόμη καμία πρωτοκλασάτη εκπομπή στη Νέα Υόρκη; Προτιμώ το Σακραμέντο από τη Νέα Υόρκη.
Έλα τώρα, εδώ είσαι σαν ένα μεγάλο ψάρι σε μια μικρή γυάλα.
Όχι. . . Το Σακραμέντο δεν είναι γυάλα.
Είναι σαν λίμνη.Ή σαν ιχθυοτροφείο.
Και είναι ωραίο μέρος για να φτιάξεις την οικογένειά σου, καλό εκπαιδευτικό σύστημα, τα πάρκα είναι καθαρά και ασφαλή και επιπλέον το ποσοστό διαζυγίων είναι πολύ χαμηλότερο εδώ απ'ότι στη Νέα Υόρκη.
Ναι. . . Ευτυχώς που ο Κόλιν ποτέ δεν θα κοίταζε μια τέτοια γυναίκα.
Ναι, ξέχασα. Επειδή στον Κόλιν αρέσουν μονάχα οι ποιοτικές γυναίκες, σωστά; Αυτός τουλάχιστον δεν είναι τσούλος.
Τσούλος; Γιατί να είμαι εγώ τσούλος; Σε είδα με τις δίδυμες, θυμάσαι; Με είδες να κάνω τι; Να διασκεδάζω ανώτατα διοικητικά στελέχη του καναλιού; Θέλουν να γίνουν ηθοποιοί.
Ποιός είμαι εγώ που θα τους σκοτώσω το όνειρο; Τι γενναιόδωρος άντρας Εννοείς φυσικά ότι ποτέ δεν κοιμήθηκες μαζί τους.
Όχι, δεν είπα κάτι τέτοιο Αυτό ακριβώς εννοώ.
Οι άντρες ή τσούλοι, προτιμάνε τις γυναίκες με τσουλέ ρούχα τα οποία δραστηριοποιούν τον πούτσο τους.
Όλοι οι άντρες το θέλουν αυτό!
Προς πληροφόρησή σου, έχω κοιμηθεί μονάχα με κείνες που ξέρουν να διαβάζουν.
Μια στιγμή. . . Είπες πούτσος; Ναι! Το είπα! Μπορώ να πω πούτσος!
Δεν ξέρεις τη λέξη; Πούτσος, πούτσος, πούτσος.
Πριν μια βδομάδα θα έβαζες τα κλάματα μονάχα στο άκουσμα της λέξης δονητής και τώρα είσαι πούτσος εδώ και πούτσος εκεί.
Κοιμήθηκες με τον Κόλιν, έτσι; Όχι!
Θα περιμένουμε για αυτό το Σαββατοκύριακο.
Θα πάμε στην λίμνη Τάχο.
Στην υγεία των ψευτοφαντασμένων.
Είμαι άντρας παρεξηγημένων αντιλήψεων και εσύ με έφερες στον ίσιο δρόμο.
Ευχαριστώ.
Ορίστε λοιπόν, ποτέ να μην υποθέσετε ότι μια γυναίκα είναι εύκολη ή δεδομένη.
Υπάρχουν πολλά ενδιάμεσα τοιχώματα.
Είναι δική σας δουλειά, κύριοι, να ξεφλουδίσετε αυτά τα τοιχώματα και να ανακαλύψετε με τι είδους γυναίκα έχετε να κάνετε.
Σαν να του έχει έρθει επιφοίτηση.
Γιατί όταν θα ξεφλουδίσετε αυτά τα τοιχώματα, φίλοι μου θα σας περιμένει το γυναικείο της ''άνθος''.
Μόλις επέστρεψε.
Και είμαι σίγουρος, πως θα θέλετε να γονιμοποιήσετε αυτό το ζευγάρι από πετούνιες.
Ευχαριστούμε, Μάικ.
Αμέσως μετά τα διαφημιστικά μας μηνύματα, ο Χάβιερ θα μας πει αν οι δικές σας πετούνιες θα δουν καθόλου βροχή αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ελπίζω να δουν οι δικές μου Θέλω να πάω σπίτι αλλά καλύτερα να δούμε πρώτα το σενάριο.
Ναι, ας το περάσουμε στα γρήγορα.
Δε θα το πιστέψεις.
Κατάφερα να σε βάλω στη βραδινή εκπομπή με τον Γκρεγκ Μπέργκουσον.
Θα είσαι ο γκεστ σταρ.
Ο Γκρεγκ Μπέργκουσον με θέλει στην εκπομπή του; Ναι!
Πλάκα μου κάνεις!
Δεν σου κάνω πλάκα.
Γειά. Ποιός είσαι εσύ; Είναι ο Ρικ.
Ο μάνατζέρ του.
Από πότε έχεις μάνατζερ; Και από πότε επιτρέπεται να κανονίζεις για βραδινές εκπομπές δίχως την συγκατάθεση του παραγωγού; Βασικά είναι αργά, πολύ αργά.
Και αφού έγινε η πιο καυτή προσω- πικότητα στην πρωινή τηλεόραση Είδες τα νούμερα του τύπου; Ναι, τα είδα.
Όλα εντάξει για σήμερα, είσαι έτοιμος.
Στούαρτ, ήθελες να με δεις; Μόλις έμαθα ότι προσέφεραν δουλειά στον Μάικ από το CBS στο Σαν Φρανσίσκο με διπλό μισθό.
Ο Γκρεγκ Μπέργκουσον είναι απλάη οντισιόν του.
Αστειεύεσαι.
Καθόλου. Αν το μάθουν ο Μπομπ και ο Χάρολντ, καήκαμε.
Θέλω να πας εκεί και να τον μεταπείσεις.
Θα πάω στο Τάχο αυτό το Σαββατοκύριακο.
Απλά μη του δώσεις να καταλάβει ότι το ξέρεις.
’σ'τον να κάνει την εκπομπή και να πάρει όλη τη δημοσιότητα και μετά πείσε τον ότι πρέπει να υπογράψει συμβόλαιο μαζί μας για τα επόμενα 3 χρόνια.
Αυτό μπορούμε να κάνουμε μονάχα.
Γειά σου, παλιό πεό- φατσα που ακόμη θα ήσουν σε τοπικό κανάλι αν δεν ήμουν εγώ.
Και τώρα θες το CBS.
Όλα καλά κυρία μου; Ναι, απλά ετοίμαζα το λόγο μου.
’μπι, τι κάνεις εδώ; Νόμιζα ότι θα πήγαινες στο Τάχο.
Δεν μπορούσες ούτε μια μέρα μακριά μου, έτσι; Ναι, δεν αντέχω δίχως την ακαταμάχητη γοητεία σου.
Ο Στούαρτ θεώρησε ότι εσύ χρειαζόσουν περισσότερο τον παραγωγό σου, απ'ότι εγώ ένα πήδημα οπότε πρέπει να κάνω τσεκ ιν γιατί φεύγουμε σε 5 λεπτά.
5 λεπτά. . . Τικ τακ. . . Τικ τακ.  - Μάλιστα, καλή μου.
Ας ρίξουμε μια ματιά στις ερωτήσεις προ- συνέντευξης.
Λυπάμαι που δεν μπόρεσες να είσαι με τον μικρό Κόλιν αυτό το Σαββατοκύριακο.
Με το ''μικρό'' δεν εννοώ κάτι μικροσκοπικό, αλλά πολύ φοβάμαι ότι αυτή είναι η περίπτωσή του.
Το πέος του Κόλιν. Για αυτό θέλεις να μιλήσεις τώρα; Γιατί εγώ σκεφτόμουν ότι θα ήθελες να δούμε τι θα πεις στην εκπομπή.
Πες μου, Μάικ, πως ξεκίνησεη Γυμνή Αλήθεια; Λοιπόν, κύριε Ιρλανδέ Γκρεγκ Μπέργκουσον, δούλευα σαν πωλητής και έπρεπε να ταξιδεύω συχνά και έτσι άκουγα πολλές εκπομπές τοκ εκπομπή στο ραδιόφωνο.
’ρχισα να τηλεφωνώ και τότε συνειδητοποίησα ότι είμαι εξυπνότερος από όλους τους άλλους.
Ρωτήστε την παραγωγό μου, την ’μπι. Με θεωρεί ιδιοφυία τις μέρες εκείνες που δεν νιώθει σεξουαλική κατάθλιψη.
Ναι, η σοφία σου άγγιξε χιλιάδες ζωές.
Να με συγχωρεί η αφεντιά σου, αλλά αυτή τη στιγμή έχεις γκόμενο εξαιτίας μου.
Μπορεί να ξεκίνησε χάρη σε σένα, αλλά διήρκησε χάρη σε μένα.
Πάλι λοιπόν άρχισες να συμπεριφέρεσαι σαν αυτοελεγχόμενο, ψυχωτικό φρικιό.
Δεν είμαι αυτοελεγχόμενο φρικιό.
Όταν έκανες τσεκ ιν στο ξενοδοχείο, δεν επέμεινες για ένα ανατολικό δωμάτιο σε όροφο όχι χαμηλότερο του 7ου; Μου αρέσει να ξυπνάω με τον ήλιο και να έχω καλή θέα.
Γνώμη μου είναι ότι στον Κόλιν αρέσειη έκδοσή σου αλά Μάικ και όχι η έκδοσή σου αλά ’μπι.
Οπότε μην κοροϊδεύεις τα λόγια σοφίας μου, όταν εσύ είσαι το ζωντανό παράδειγμα λειτουργικότητάς τους.
Θα μπορούσα να έκανα σεξ αυτή την ώρα.
Από δω παρακαλώ.
Δεν είναι εντυπωσιακό; Θα βγεις στην εθνική τηλεόραση.
Δεν με βοηθάει αυτό, Ρικ.  - Απλά να κάνεις αυτό που κάνεις συνήθως.
Τι κάνω συνήθως; Διασκεδάζεις εκατομμύρια τηλεθεατές με τις ηλίθιες ιδέες σου και σε αγαπάνε για αυτό.
Νομίζω πως αυτό ήταν το ωραιότερο πράγμα που μου έχεις πει ποτέ.
Παρακαλώ και τώρα για να μας μιλήσει για την Γυμνή Αλήθεια για τους άντρες και τις γυναίκες, είναι ο Μάικ Τσάντγουει.
Καλωσήρθες.
Λοιπόν, εμείς οι άντρες, όχι αποκλειστικά όλοι τους, αλλά αυτοί ενός συγκεκριμένου μεγέθους δεν είμαστε γνωστοί ως ειδικοί σε θέματα καρδιάς.
Αλλά εσύ έχεις κάποιες ενδιαφέρουσες ιδέες και θεωρίες. Τι συμβουλές θα έδινες σε όλους τους καλούς ανθρώπους που ψάχνουν για αγάπη; Η συμβουλή μου θα ήταν. . . Μη το κάνετε!
Αναζητήστε καλύτερα τη λαγνεία και την κοινωνική ολοκλήρωση.
Θα μπερδευτείτε λιγότερο.
Αυτά θα σας διαρκέσουν για μερικές ώρες, αλλά μια ραγισμένη καρδιά θα διαρκέσει χρόνια.
Για πες μου λοιπόν το όνομά της.
Ποιανής; Της κοπέλας που στην έφερε. Πρέπει να ήταν πολύ άσχημη εμπειρία.
Όπως προείπα, καλύτερα πέντε και στο χέρι παρά δέκα και καρτέρι.
Γειά σας, είμαι μαζί με την ’μπι Ρίχτερ.
Τα κατάφερες; Είναι δικός μας; Ακόμη το παλεύω. Πρέπει να κλείσω.
Που είναι ο Ρικ; Τον έστειλα σπίτι.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε να γιορτάσουμε μόνοι μας. Δώσε λίγο Και τι ακριβώς γιορτάζουμε; Τον Γκρεγκ Μπέργκουσον.
Ήμουν στην εκπομπή του Ίσως να με είδες Έμαθα για την προσφορά από το CBS.
Ίσως να έμαθες τότε ότι την απέρριψα.  - Αλήθεια; Γιατί; Για τον Τζόνα. Με χρειάζεται.
Μπορεί να μην είμαι και η καλύτερη πατρική φιγούρα αλλά είμαι ο μοναδικός που έχει και δεν θέλω να πηγαινοέρχομαι από το Σαν Φρανσίσκο.
Ήταν πολύ καλή επιλογή.
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να σταματήσουμε να μιλάμε για τη δουλειά τώρα και να χαλαρώσουμε; Να πιούμε; Να διασκεδάσουμε; Πες μου για το ''κάλλιο πέντε και στο χέρι''.
Τη γυναίκα που σου ράγισε την καρδιά.
Προσπαθείς να χαλάσεις τα κέφια μου. - Όχι, βέβαια.
Απλά ενδιαφέρομαι να μάθω τι είναι αυτό που σε δημιούργησε.
Προς πληροφόρησή σου, ήταν περισσότερες από μία Σαν παρέλαση.
Εξαρτημένες κοπέλες, άπιστες κοπέλες, καταθλιπτικές κοπέλες, ναρκισσιστικές κοπέλες, κίβδηλες κοπέλες.
. . Κοπέλες που τελικά αποδείχτηκε πως δεν τους άρεσα.
Τότε συνειδητοποίησα ότι πάντα θα βρίσκομαι σε χάλια σχέσεις, μιας και δεν υπάρχει πουθενά η τέλεια σχέση.
Έλα τώρα, δεν πιστεύω ότι θεωρείς πως δεν υπάρχει η τέλεια σχέση.
Μέχρι το μεδούλι μου.
Γειά σας, να σας φέρω κάτι; Θα ήθελα το ίδιο με της κυρίας.
Φυσικά, θέλετε κάτι άλλο; Ναι, λίγο νερό.
Μεταλλικό ή αφρίζον; Νερό της βρύσης είναι μια χαρά.
Τι; Είναι το ίδιο, έτσι; Έτσι μου έχουν πει.
Έλα, πάμε να χορέψουμε.
Σοβαρά. Έχω δει το χορό ενθουσιασμού σου και τώρα θέλω να δω τον σωστό.
Όχι, δεν μπορώ να χορέψω έτσι.
Εγώ μπορώ, όμως.
Μάικ, όχι. . . Όχι.
Έχουμε πρωινή πτήση το πρωί.
Καλύτερα να φεύγαμε Ναι, καλύτερα να φύγουμε.
Το αμάξι θα έρθει να μας πάρει στις 8 το πρωί.
Θέλεις να σε ξυπνήσω; Όχι, έχω κλήση αφύπνισης.
Πέρασα καλά σήμερα.
Κι εγώ το ίδιο.
Ο όροφός μου. Τα λέμε αύριο.
Στις 8.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Πέρασα καλά.
Καλύτερα να πηγαίνω. . . Καληνύχτα.
Τι σκατά ήταν αυτό; Γιατί θέλω να το κάνω ξανά; Σου έλειψα; Κόλιν; Περίμενες κάποιον άλλο; Όχι Μιας που δεν ήρθες εσύ στη λίμνη Τάχο, σκέφτηκα να έρθω εγώ σε σένα.
Πως ήξερες ότι είμαι εδώ; Μου το είπε η Τζόι.
Σκέφτηκα όλα αυτά που θα κάναμε εκεί και Έλα δω. Σκέφτηκα ότι δεν θα μπορούσα να περιμένω.
Λίγη σαμπάνια; Ναι.
Είμαι πολύ χαρούμενος που είμαι εδώ.
Τι τρέχει; Τίποτα, απλά με εξέπληξες.
Μου είπες ότι είσαι αυθόρμητη.
Ναι, το είπα Σου ετοιμάζω και κάτι άλλο που θα το λατρέψεις.
Δεν περίμενα ότι θα έβγαινε τόσο γρήγορα.
Μου φαίνεται ότι θα μείνω γυμνός γρηγορότερα από ότι περίμενα.
Θα σου φέρω πετσέτα.
’μπι, θα ήθελα να το ξανακάναμε αυτό. . . Όχι μόνο για σήμερα Είσαι ο Μάικ Τσάντγουει. Μπορείς να τα καταφέρεις.
Δεν είσαι η υπηρεσία δωματίου. Πως είσαι, μεγάλε; Ήρθα απλά να ενημερώσω την ’μπι για την αλλαγή στην ώρα πτήσης μας Είναι αργότερα Τι κάνεις εδώ; ’λλαξε η πτήση μας.
Είναι στις 8 το πρωί. . . Στο είπα. . .; Μεγάλη μέρα σήμερα. . . Να φεύγω τώρα Μάικ. . . Ήρθε να μου κάνει έκπληξη Πολύ βολικό.
Νόμιζα ότι ήσουν εσύ στην πόρτα.
Όλοι αλλάζουν Σε δίδαξα καλά. Ίσως να παρουσίαζες εσύ την εκπομπή.
Πες μου τι συνέβη στο ασανσέρ Και εγώ θα πω στον Κόλιν να φύγει.
Όχι, τράβηξες πολλά για να φτάσεις ως εδώ.
Αυτό ήταν; Αυτό είχες να πεις μονάχα; Τι ήθελες να πω; Η αλήθεια είναι όντως πικρή, έτσι; Αυτό προσπαθώ να σου πω τόσο καιρό.
Τα λέμε.
Λυπάμαι για αυτό.
- Μην στεναχωριέσαι, δεν πειράζει.
Τώρα, η υπόλοιπη νύχτα είναι δικιά μας.
Στο πρώτο από τα πολλά ρομαντικά βράδια που θα ακολουθήσουν.
Κόλιν, γιατί σου αρέσω; Είσαι όμορφη, έξυπνη. . . Δεν κριτικάρεις Ποτέ δεν προσπάθησες να ελέγξεις την κατάσταση και αυτό είναι μια πνοή καθαρού αέρα γιατί ξέρω τόσες γυναίκες που είναι αυτοελεγχόμενα φρικιά Εφιάλτης. Ευτυχώς δεν είσαι έτσι.
Κι όμως είμαι.
Είμαι ακριβώς έτσι.
Τι εννοείς; Θα έπρεπε να είναι κρύα και το ξέρεις.
Και όσο φρικτό κι αν ακούγεται έχω βγάλει και εγώ η ίδια το λόγο που μόλις έβγαλες.
Και όταν με τάιζες χαβιάρι, πονούσα σωματικά.
Μισώ να με ταΐζουν σαν να είμαι οικόσιτο ζώο.
Ορίστε λοιπόν το αυτοελεγχόμενο φρικιό σου. Δεν ήθελα να στα δείξω όλα αυτά, γιατί ποιός θα μπορούσε να τα αγαπήσει; Κανείς Λυπάμαι πάρα πολύ. Είσαι σπουδαίο παιδί, στα αλήθεια.
Για αυτό έπρεπε να σου πω ότι δεν ήμουν ο εαυτός μου μαζί σου.
Ούτε για ένα δευτερόλεπτο από όλο τον καιρό που ήμασταν μαζί.
Και ποιά ήσουν; - Ένα κορίτσι που μου είπε να γίνω ένας ηλίθιος.
Καλημέρα, Φρέντι.
Τι του έκανες; Δεν του έκανα τίποτα. Μόνος του έχασε την πτήση.
Παραιτήθηκε σήμερα το πρωί και με ενημέρωσαν από το CBS ότι έκλεισε συμβόλαιο μαζί τους, οι μέτοχοι με έχουν πρήξει. . . Τι σκατά συνέβη; Παραιτήθηκε και υπέγραψε συμβόλαιο με τους ανταγωνιστές μας; Δεν χρειαζόμαστε τον Μάικ Τσάντγουει.
Ηλίθιους σαν κι αυτόν βρίσκουμε χιλιάδες.
Εύχομαι να έχεις δίκαιο. Πρέπει να μου βρεις κάποιον άλλο μέχρι το τέλος της βδομάδας, διαφορετικά μας κλείσανε!
Θα σου βρω άλλον μέχρι το τέλος της μέρας.
Δεν ήταν αλήθεια. . . Αστειευόμουν παιδιά.
Δεν το πιστεύω ότι επέτρεψα στον εαυτό μου να νιώσει κάτι για αυτόν.
Ένιωσες όμως κάτι που σε έκανε να χωρίσεις με τον Κόλιν.
Λυπάμαι. . . Ορίστε οι αντικαταστάτες του Μάικ Τσάντγουει.
Ναι, όχι, ναι, όχι, όχι, ποτέ των ποτών.
Πως σου φαίνονται τα νέα σκηνικά; Είναι υπέροχα.
Το διοικητικό συμβούλιο θεώρησε καλύτερο να έχεις νέο τίτλο για την εκπομπή σου. Οπότε σε ονομάσαμε ''Πρωινή τρέλα με τον Μάικ''.
Υπέροχο.  - Και από δω ο Τζο,ο νέος παραγωγός σου.
Ξέρεις τι μου αρέσει σε σένα, Τζο; Ότι δεν θέλω να κάνω μαζί σου σεξ.
Χαίρομαι που το ακούω.
Ποιά πλευρά είναι καλύτερη; Δεξιά, αριστερή ή από μπροστά; Όλες είναι μια χαρά.
Θα προβάρουμε την εισαγωγή σου μια ακόμη φορά Είμαι ο Τζακ Μάγκνουμ και βλέπετε.
Την Γυμνή Αλήθεια!
Τι σκατά με το όπλο; Ξεκινάμε σε 5, 4, 3 Λες να είναι καλός αυτός ο τύπος; Το καλό που του θέλω.
Είμαι ο Τζακ Μάγκνουμ και βλέπετε την Γυμνή Αλήθεια. Ειρήνη!
Πολιτικοποιήθηκε!
Λοιπόν, θα κάνουμε μερικές ερωτήσεις στον πιλότο του αερόστατου σχετικά με το πόσο συχνά ανεβαίνουν ζευγάρια και πετάνε και μετά τελειώσαμε.
Το 'πιασα.
Κοίτα, ο αντικαταστάτης σου.
Ο ποιός μου; Ο αντικαταστάτης σου.
Οι περισσότεροι βλέπατε την εκπομπή για να μπορέσετε να ψαρέψετε γκόμενες.
Επιτρέψτε μου να σας διαβεβαιώσω πως είστε σε καλά χέρια.
Βλέπετε έναν άντρα που έχει κάνει σεξ με 137 γυναίκες!
Οι περισσότερες εκ των οποίων είχαν ακόμη τις αισθήσεις τους.
Τέλεια.  - Είμαστε εδώ στο φεστιβάλ Αερόστατου και εγώ πρέπει να σας πω πως οι άντρες είναι γεμάτοι ''ζεστό'' αέρα.
Νομίζω όμως ότι οι γυναίκες είναι γεμάτες σκατά!
Απλά και μόνο επειδή λέει όχι, δεν πάει να πει ότι εννοεί όχι.
Αν ίσχυε κάτι τέτοιο, θα τα είχα μονάχα με 90 γυναίκες Τι σκατά; Καλωσήρθατε πάλι πίσω.
Από ότι φαίνεται έχουμε κάποια τεχνικά προβλήματα.
Ναι, όταν θα έχουμε φεστιβάλ κρασιού Επιστρέψαμε!
Λυπάμαι, αλλά ο Τζακ Μάγκνουμ δεν θα μπορεί πια να παρουσιάζει την Γυμνή Αλήθεια.
Το οποίο δεν με εκπλήσσει αφού οι άντρες είναι παντελώς αναξιόπιστοι.
Τι κάνει; Ναι, Χάρολντ Ναι, ξέρω, θα το διορθώσουμε.
Πάρτε για παράδειγμα τον Μάικ Τσάντγουει.
Σηκώθηκε και παράτησε την εκπομπή δίχως να προειδοποιήσει κανένα.
Νομίζει ότι ξέρει τι κάνουν οι άντρες.
Νομίζει πως ξέρει τι θέλουν να κάνουν οι άντρες.
Αλλά όταν έρθειη στιγμή να ορθώσουν ανάστημα και να κάνουν την κίνησή τους χέζονται πάνω τους!
Αρκετά πια.
Που πας; Θα είμαστε στον αέρα σε 2 λεπτά.  - Τέλεια, έτσι; Οι μεγάλοι, δυνατοί και θαρραλέοι άντρες που διαβάζαμε στα βιβλία και βλέπαμε στις ταινίες από όταν ήμασταν ακόμη 9 ετών, είναι απλή φαντασία. Δεν υπάρχουν!
Οι άντρες δεν είναι δυνατοί.
Οι άντρες δεν είναι γενναίοι.
Οι άντρες φοβούνται.
Είναι όλα κομμάτι της εκπομπής Ακόμη και αν βρουν μια στιγμή, στο ασανσέρ ενός ξενοδοχείου και είναι απολύτως ρομαντικά και σου δίνεται τεράστια ευκαιρία, οι άντρες είναι ανίκανοι να την εκμεταλλευτούν.
Γιατί; Επειδή οι άντρες είναι αδύναμοι.
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι για τις γυναίκες.
Οι γυναίκες έχουν την εντύπωση ότι εκείνες είναι τα θύματα.
Ότι εμείς ραγίζουμε την καρδιά τους για την πλάκα μας.
Νόμιζα ότι παραιτήθηκε.
Σου είπα πως θα επέστρεφε. λένε ότι θέλουν την αληθινή αγάπη, αλλά το μόνο που θέλουν είναι μια λίστα με τα αιτήματά τους.
Είναι τέλειος, είναι όμορφος, είναι γιατρός; ’ντρες φοβάστε αυτά τα κριτήρια; Μην ανησυχείτε, δεν θα κοιμηθούν μαζί σας.
Θα κοιμηθούν με τον προσεγμένο, ελεγμένο τύπο που πέρασε το τεστ.
Λεφτά καλύτερα της ουσίας, εμφάνιση καλύτερη από την ψυχή, λεπτότητες καλύτερες από τις αρχές.
Καμία χειρονομία, αληθινή ή ρομαντική, δεν θα ικανοποιήσει τη λίστα με τα διαπιστευτήριά τους.
Και αυτό το λέει ένας άντρας που ποτέ δεν έκανε καμία άλλη χειρονομία πέρα από αυτήν.
Το ασανσέρ δεν ήταν χειρονομία; Το ασανσέρ ήταν μια στιγμή πάθους.
Που ακολουθήθηκε από μια στιγμή πανικού, ξεκάθαρα από δικής σου πλευράς.
Πανικός; Ήρθα στο δωμάτιό σου!
Και μετά το έβαλες στα πόδια!
Δεν ήταν πανικός αυτός, γλυκιά μου! Ήταν απροθυμία να συναγωνιστώ με την βαδίζουσα λίστα αιτημάτων που καθόταν στο κρεβάτι σου!
Θα έπρεπε να με ευχαριστείς!
Έχουμε 10 δευτερόλεπτα.
Έτοιμοι για αναχώρηση; Ορίστε, παιδιά.
Αυτή είναι η Γυμνή Αλήθεια. Μια κοπέλα ανάμεσα σε 2 άντρες, πάντα θα διαλέξει τον τύπο με το καλύτερο βιογραφικό.
Αυτά είναι μαλακίες!
Και φύγαμε!
Θεέ μου! Σε μισώ τόσο πολύ που έβρισα ζωντανά στην τηλεόραση.
Μισείς τον εαυτό σου επειδή είσαι τόσο ρηχή.
Πάμε!
Που πάμε; Δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Τι παράξενο. . . Δείλιασες.
Δεν θα το έκανα στη θέση σου.
Κρατήστε την κινητή κάμερα.
Τι κάνεις; Ποιό είναι το πρόβλημά σου; Δεν ξέρουν ότι είναι στον αέρα, σωστά; Υπάρχει κάποιος τρόπος να τους πούμε ότι είναι στον αέρα; Όχι.
Θα βρίσουν, είμαι σίγουρος.
Ποιός θέλει σαμπάνια; Το βρήκα. Γιατί δεν περνάμε την ώρα μας, ενώ εσύ θα μας διηγείσαι πόσο διασκέδασες κάνοντας σεξ με τον Κόλιν στο Λος ’ντζελες; Χώρισα με τον Κόλιν στο Λος ’ντζελες, κόπανε!
Στα αριστερά σας, θα δείτε Τι; Ναι, τώρα έχω το ενδιαφέρον σου. Αν νομίζεις όμως ότι θα συνεχίσουμε ότι ξεκινήσαμε στο Λος ’ντζελες, είσαι γελασμένος!
Έχασες την ευκαιρία σου.
Έλα τώρα.
Ποτέ δεν είχα ευκαιρία μαζί σου.
Και στα δεξιά σας, θα δείτε το ποτάμι του Σακραμέντο.
Διασχίζοντας στην πορεία του το δίχρωμο περιβάλλον.
Σταματάς να μιλάς λίγο; Έχεις δίκαιο. Έχασα προς στιγμήν την κρίση μου όταν νόμισα ότι ήσουν κάτι παραπάνω, αλλά τελικά δεν ήσουν.
Τι εννοείς; Είμαι ο Μάικ Τσάντγουει, μου αρέσουν οι γκόμενες στο ζελέ, θέλω να πηδάω σαν πίθηκος και δεν ερωτεύομαι γιατί με τρομάζει!
Για όνομα του Θεού. . . Ναη πρώτη Ναι, είναι τρομακτικό, είναι τρομερό.
Ειδικά όταν ερωτεύομαι μια τρελαμένη σαν εσένα.
Δεν είμαι τρελαμένη!
Μόλις σου είπα ότι σε αγαπάω και εσύ το μόνο που άκουσες είναι το ''τρελαμένη''.
Είσαι ο ορισμός του νευρωτικού ανθρώπου!
Όχι, ο ορισμός του νευρωτικού είναι κάποιος που υποφέρει από άγχος, παρανοϊκές σκέψεις, παράλογες πράξεις Σκάσε! Κι όμως στέκομαι δίπλα σου και εσύ μου κάνεις μαθήματα ορθογραφίας.
Είσαι ερωτευμένος μαζί μου Γιατί;
Φρόντιζα κάποιες εκκρεμότητες της υπόθεσης.
Ακόμα υπάρχουν εκκρεμότητες; Πολύ λίγες.
Το ξανάκανε; Πως το κάνει αυτό; Φοβάμαι πως ακόμα δεν γνωρίζω.
Τον ρώτησες; Δεν μιλάει αυτή τη στιγμή.
Είμαι σίγουρος πως έχεις κάποιες μεθόδους γι΄αυτά τα πράγματα.
Θα ήθελα να βάλουμε ένα τέλος σ΄αυτό.
Είναι βέβαιο πως θά ΄χεις κάτι γι΄αυτόν.
Ίσως κάτι απ΄το παρελθόν του; Ναι, νομίζω πως έχω.
Εδώ που τα λέμε, ξέρουμε τα πάντα για τη ζωή του.
Έχουμε μιλήσει σχεδόν με όλους που τον γνώριζαν.
Όταν ήταν μικρός, τυχαία συνάντησε έναν περιπλανώμενο μάγο.
Αγόρι!
Μία εκδοχή της ιστορίας είναι πως αυτός ο ίδιος μετά εξαφανίστηκε.
Μαζί με το δέντρο.
Ποιός ξέρει τι συνέβη πραγματικά; Ο κόσμος άρχισε να νομίζει πως είχε κάποιες ιδιαίτερες δυνάμεις.
Ή τουλάχιστον, ότι ήταν λίγο διαφορετικός.
Και τότε, συνάντησε εκείνη.
Μη το ρίξεις!
Πρόσεχε, θα σκοντάψεις.
Ρίξτο ρε βλάκα!
Ρίξτο!
Διάλεξε ένα φύλλο.
Βάλτο πίσω στην τράπουλα.
Κοίταξε τώρα.
Δούκισσα.
Δεν είναι πρέπον να είσαι σ΄ένα τέτοιο μέρος.
Είναι χωριάτες.
Μην ξεχνάς ποιά είσαι.
Την πήγαν πίσω στο κάστρο και τους απαγόρευσαν να βλέπονται.
Αλλά σύντομα, μόνο αυτό έκαναν.
Τα επόμενα χρόνια, πάντα έβρισκαν τρόπο να είναι μαζί.
Πάμε γρήγορα.
Στην Κίνα, υπάρχει ένας μάγος που εξαφανίζει τα πάντα.
Ένα σπίτι, ένα βαγόνι, οτιδήποτε.
Γιατί δεν πάμε να τον συναντήσουμε; Δεν μπορούν να μας σταματήσουν αν θέλουμε νά ΄μαστε μαζί.
Δεν θα μας βρουν ποτέ.
Μου υπόσχεσαι πως θα με πάρεις μαζί σου; Κάποια μέρα θα το κάνω.
Κάποια μέρα θα φύγουμε μαζί.
Θα εξαφανιστούμε.
Υπάρχει ένας μυστικός τρόπος να το ανοίξεις.
Ήθελα μια φωτογραφία.
Σόφι, είσαι εκεί; Πρέπει να βιαστούμε, έρχονται.
Δούκισσα!
Κάνε μας να εξαφανιστούμε.
Κάνε μας να εξαφανιστούμε.
Δούκισσα!
Αφήστε την!
’σε με!
Σας παρακαλώ.
Αφήστε την.
Αφήστε με.
Αφήστε την, σας παρακαλώ.
Μείνε μακριά της, αλλιώς την επόμενη φορά θα σε συλλάβουμε. Και την οικογένεια σου.
Το τι συνέβη μετά, παραμένει μυστήριο.
Γνωρίζουμε πως ταξίδεψε τον κόσμο, ότι άρχισε να δίνει παραστάσεις μαγείας δημόσια, ότι άλλαξε το όνομα του σε ’ϊσενχαϊμ και ότι περίπου 15 χρόνια μετά εμφανίστηκε στη Βιέννη.
Ζωή και θάνατος.
Διάστημα και χρόνος.
Μοίρα και τύχη.
Αυτές είναι οι δυνάμεις του σύμπαντος.
Απόψε κυρίες και κύριοι σας παρουσιάζω έναν άνδρα που ξεκλείδωσε αυτά τα μυστήρια.
Απ΄τις πιό μακρινές γωνιές της γης, όπου η μαύρη μαγεία ακόμα κυριαρχεί, επιστρέφει σε μας για να μας δείξει πως παραβιάζονται οι νόμοι της φύσης.
Σας παρουσιάζω τον ’ϊσενχαϊμ.
Μπορώ να δανειστώ ένα μαντήλι από κάποιον; Εσείς κυρία.
Ευχαριστώ.
Έχετε υπομονή.
Παρακαλώ.
Θέλω να συνεχίσω και να εξετάσουμε τον χρόνο.
Από τη στιγμή που ερχόμαστε σ΄αυτή τη ζωή, βρισκόμαστε μέσα στη ροή του.
Τον μετράμε και τον σημειώνουμε, αλλά δεν μπορούμε να τον αψηφήσουμε.
Ούτε μπορούμε να τον επιταχύνουμε, ούτε να τον επιβραδύνουμε.
Ή μήπως μπορούμε; Δεν έχουμε όλοι αισθανθεί πως μιά ωραία στιγμή περνά πολύ γρήγορα και ευχόμαστε να μπορούσαμε να την παρατείνουμε; Ή έχουμε αισθανθεί τον χρόνο να περνά αργά σε μιά βαρετή μέρα και θα θέλαμε να μπορούσαμε να τρέξει πιό γρήγορα; Σας βεβαιώνω πως είναι πραγματικά.
Και σεις κυρία, που είναι το μαντήλι σας; Παρακαλώ, δώστε μου κάτι.
Δώστε μας κάτι, σας παρακαλούμε.
Τι γίνεται εδώ; Είμαστε φτωχοί.
Θεωρείς πως είσαι φτωχός; - Ναι.
Να σας δείξω κάτι.
Δεν είσαστε φτωχοί.
Έχετε όλα όσα χρειάζεστε ακριβώς εδώ.
Ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε.
Και αυτό είναι δικό σου και αυτό επίσης.
Καλημέρα.
Καλημέρα.
Καφέ; Όχι.
Στρούντελ; Έχω δύο.
Τίποτα ευχαριστώ.
Φαίνεσαι πολύ ευτυχής με τον εαυτό σου.
Πως πήγε με τις αποδείξεις; Όχι άσχημα, 3/4 του θεάτρου.
Καλά πήγαμε.
Ναι και θα πάμε και καλύτερα. ’κουσε.
’κου.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι η παρουσία του τον ξεχωρίζει από τους μάγους των σκηνών βαριετέ.
Κάποια τεχνάσματα του, ξεπερνούν την μαγεία και προσεγγίζουν τη σφαίρα της τέχνης.
Είναι πολύ νέος για να είναι τόσο ξεχωριστός.
Βλέπεις; Θα γεμίσουμε το θέατρο μ΄αυτή την κριτική.
Θα βγάλουμε περισσότερα χρήματα απ΄ότι έχεις ονειρευτεί.
Ίσως ήταν μηχανικό, ακόμα μπορεί να 'ταν και τυλιγμένο μέσα σε κάτι.
Φυσικά και το σκέφτηκα.
Με τις πεταλούδες προσπαθώ να βγάλω άκρη.
Μα ναι, αόρατο σύρμα.
Παραείναι προφανές.
Πόσους άνδρες θα βάλεις απόψε; Θα έχω οκτώ μέσα και άλλους οκτώ μπροστά.
Ίσως δεις καλύτερα και τις πεταλούδες σου.
Έϊ, εσύ. Μην το πιάνεις αυτό.
- Κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ποιός είστε και τι κάνετε εδώ; Είμαι ο Γενικός Επιθεωρητής Γουόλτερ Ουλ και επιθεωρώ το θέατρο σας.
Είδα την παράσταση σας, πολύ εντυπωσιακή.
Πολύ εντυπωσιακή.
Τι μπορούμε να κάνουμε για σας; Έχετε την τιμή να μάθετε πως το βράδυ θα δει την παράσταση σας ο Διάδοχος του θρόνου.
Ο διάδοχος του θρόνου; Ναι.
Και προφανώς πρέπει να επιθεωρήσουμε το θέατρο.
Αυτό πιστεύω είναι μικρό για να κρυφτεί κάποιος δολοφόνος, δεν νομίζετε; Να η πορτοκαλιά.
Έχω δει τέτοια πράγματα στο παρελθόν, αλλά ποτέ κάτι σαν κι αυτό.
Εξαιρετικό.
Ευχαριστώ.
Σπάω το κεφάλι μου πως γίνεται ειδικά με το πως πετούν οι πεταλούδες.
Σας διαβεβαιώ πως το μυστικό σας είναι ασφαλές μαζί μου.
Είμαι άλλωστε όργανο της νόμου και λίγο ερασιτέχνης ταχυδακτυλουργός.
Σοβαρά; Ναι.
Κόλπα με χαρτιά, νομίσματα, αυτοσχέδια βέβαια, αλλά τίποτα τόσο εντυπωσιακό.
Ίσως να μου δίνατε κάποια πληροφορία.
Ναι, εντάξει.
Θα σας δείξω ένα που μου αρέσει πολύ.
Είστε άνθρωπος που στοιχηματίζει; Μερικές φορές ναι.
Στοιχηματίζω το μυστικό της πορτοκαλιάς, ότι θα βρω σε ποιό χέρι θα βάλετε αυτό.
Θαυμάσια.
Βάλτε το στη γροθιά σας.
Βάλτε το χέρι σας στο μέτωπο.
Συγκεντρωθείτε.
Θυμηθείτε την εικόνα του.
Ναι.
Το κάνατε; Ναι.
Βάλτε τα χέρια σας μπροστά.
Είναι στο αριστερό.
- Καλά.
Ίσως απλή τύχη.
Έχετε συνεργάτη που σας δείχνει.
Αν μου επιτρέψετε, είναι πιό απλό απ΄αυτό.
Όταν σηκώνετε το χέρι σας στο μέτωπο, το αίμα φεύγει απ΄αυτό οπότε κάθε φορά θα είναι πιό λευκό.
Αυτό μου αρέσει πολύ.
Παρακαλώ πάρτε το.
Σαν δώρο.
Ευχαριστώ.
Και τώρα Επιθεωρητά αν δεν έχετε αντίρρηση, πρέπει να ετοιμαστώ για την αποψινή παράσταση.
Η Βασιλική του Υψηλότητα, ο Διάδοχος του θρόνου, Πρίγκηψ Λέοπολντ.
Είπα να τελειώσουμε αυτή τη βραδιά με μιά συζήτηση για την ψυχή.
Όλες οι μεγάλες θρησκείες μιλούν για διατήρηση της ψυχής, πέρα απ΄τα όρια της ζωής.
Τότε, τι σημαίνει κάποιος να πεθαίνει; Χρειάζομαι έναν εθελοντή απ΄το κοινό.
Κάποιον που δεν φοβάται το θάνατο.
Παρακαλώ.
Κάποιος. Σας βεβαιώνω ότι δεν θα δείτε τίποτα τραγικό.
Η συμμετοχή σας είναι τιμή για μας.
Με γνωρίζετε; Όχι.
Είστε βέβαιη πως δεν γνωριζόμαστε; Ναι, βέβαια.
Παρακαλώ να με κοιτάτε κατευθείαν στα μάτια.
Μην κοιτάτε τίποτα άλλο.
Γνέψτε στον εαυτό σας.
Γυρίστε σε κύκλο.
Τώρα υποκλιθείτε στον εαυτό σας.
Μακριά.
Πρέπει να τους άρεσε.
Σε περιμένουν γύρω στα 5 λεπτά.
Υψηλότατε, να σας συστήσω τον Μάγο ’ϊσενχαϊμ.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ελπίζω να το διασκεδάσατε.
Παραπάνω απ΄αυτό, μας προκάλεσε και αντιπαράθεση μεταξύ μας.
Εκτός φυσικά απ΄τη βοηθό σας, τη Δούκισσα Σόφι, που έχει μείνει άναυδη.
Την υπνωτίσατε; Κατά κάποιο τρόπο.
Θά ΄θελα να το μάθω αυτό το κόλπο.
Ο Ράϊνερ από δω, πιστεύει πως έχετε υπεράνθρωπες δυνάμεις.
Ισχυρίζεστε πως έχετε τέτοιες δυνάμεις; Ποτέ δεν είπα κάτι τέτοιο.
Τότε δεν θα σας ενοχλούσαν μιά-δυό ερωτήσεις.
Αν είναι αλήθεια ή όχι; Δεν χρειάζεται να αποκαλύψετε αυτά που δεν θα βρω.
Όπως επιθυμείτε.
Είχατε κάποιο βοηθό, κάπου πίσω απ΄τον καθρέπτη προφανώς φορούσε κάπα και φώτα στην κορνίζα για να μη φαίνεται, ή ίσως καθρέπτες με γωνίες Αυτός θά ΄ταν ένας απ΄τους τρόπους να το κάνει κανείς.
Νομίζω τα κατάλαβα όλα, εκτός απ΄το φάντασμα.
Αυτό ήταν πολύ καλό.
- ’λλο ένα εφέ, ίσως.
Θά ΄πρεπε να ΄ρθείτε και στο σπίτι μετά τις παραστάσεις σας, θα οργανώσουμε εκδήλωση.
Θα ήταν χαρά μου.
Έτσι και θα γίνει.
Σόφι.
Την άλλη φορά, θα μαζέψουμε τα καλύτερα μας μυαλά.
Θα αποτελέσει μια πρόκληση για σας.
Οπότε, θα προετοιμάσω κάτι εξαιρετικό.
Ίσως να σας κάνω να εξαφανιστείτε.
Θεέ μου, όταν την πρόσφερε για εθελόντρια άκουσα τον ήχο κερμάτων, σαν να πέφτουν πάνω μου σε σωρούς.
Κάθε καθωσπρέπει κυρία στη Βιέννη, θα θέλει να ανέβει στη σκηνή σου.
Τι επιδειξίας!
Ο πατέρας του θα πέθαινε αν τον έβλεπε.
Ούτε εκείνης φάνηκε να της αρέσει.
Θα πρέπει να το συνηθίσει όμως.
Γιατί αυτό; - Επειδή σύντομα θα τον παντρευτεί.
Αλήθεια; Το διακινδυνεύει, αν θες τη γνώμη μου.
Γιατί; Του αρέσει να δέρνει τις γυναίκες που και που.
Ο κόσμος λέει ότι μία την πέταξε απ΄το μπαλκόνι μόνο για να καλύψει τα ίχνη απ΄το ξύλο που της έδωσε.
Για τον κ. ’ϊσενχαϊμ.
Γειά σου Σόφι.
Όταν ανέβηκα στη σκηνή με γνώρισες, αμέσως.
Μου πήρε λίγο χρόνο, αλλά το κατάλαβα.
Μπορούσες να πεις κάτι.
Πίστεψα πως τελικά θα το καταλάβαινες.
Ναι, θα το καταλάβαινα.
Θα ερχόμουν κάποιο άλλο βράδυ σαν εθελόντρια θα ανέβαινα στη σκηνή και θα σού ΄λεγα: Γειά και συ θα έπρεπε να κινηθείς γρήγορα.
Πιστεύω πως αυτό θά 'κανες.
Δεν καταλαβαίνω γιατί.
Ίσως για τον ίδιο λόγο που εσύ το θεωρείς σωστό να συναντιόμαστε μέσα σε μία άμαξα.
Είναι σαν ένα παιγνίδι που παίζω μ΄αυτούς.
Με ακολουθούν παντού, υποτίθεται για την ασφάλεια μου.
Ναι.
Λοιπόν, άκουσα πως σου αρμόζουν συγχαρητήρια.
Για ποιό λόγο; Λένε πως θα γίνεις πριγκίπισσα.
Δεν αποφασίστηκε ακόμα.
Υπάρχει πιστεύω κάποια λογική σ΄αυτό.
Γνωριζόμαστε χρόνια και φυσικά και οι οικογένειες μας.
Είναι πολύ εφυής.
Ίσως πιό εφυής απ΄όσο πρέπει για το δικό του καλό.
Είσαι τυχερός ξέρεις.
Για όλα αυτά που έκανες.
Πολλές φορές ευχόμουν να Τι ευχόσουν; Ευχόμουν να σε ξανάβλεπα.
Και τώρα με βλέπεις.
Ναι.
Τώρα σε είδα.
Ανυπομονώ να σε ξαναδώ.
Θα τα ξαναπούμε.
Ορίστε η έκθεση για τη Δούκισσα.
Τίποτα ενδιαφέρον; Δες μόνος σου.
Με τον Μάγο; Έκαναν βόλτες γύρω στη μισή ώρα και μετά αυτός κατέβηκε στο θέατρο.
Τι θέλεις να κάνουμε; Θα μας συντροφεύσετε σε ένα ποτό; Παρακαλώ.
Θέλετε κάτι να φάτε ή να πιείτε; Όχι ευχαριστώ.
Κ. ’ϊσενχαϊμ θα σας κάνω μία ερώτηση που μπορεί να μην ακούγεται τόσο φιλική αλλά σας διαβεβαιώ πως είναι.
Ποιά είναι η σχέση σας με την Δούκισσα Σόφι; Έχετε δίκιο.
Δεν ακούγεται φιλική.
Ακριβώς αυτό εννοώ.
Βλέπετε, κάποιοι μπορεί να θεωρούν ότι μια διακριτική βόλτα με την άμαξα είναι αυτό που δείχνει, εγώ όμως θέλω να μάθω τι ήταν πραγματικά.
Εντάξει.
Ήμασταν γνωστοί ως παιδιά.
Γνωστοί; Παιδικοί φίλοι.
Ο πατέρας μου ήταν επιπλοποιός και έφτιαξε τα έπιπλα για όλο το σπίτι της οικογένειας της.
Ο γιός του επιπλοποιού φίλος με Σας έκαναν παράπονα; Όχι, αν είχαν γίνει παράπονα, τότε θα είχαμε διαφορετικού είδους συζήτηση.
Σε σας βασίζεται εκείνος για τέτοιου είδους πράγματα, έτσι; Είμαι ένας απλός δημόσιος υπάλληλος κ. ’ϊσενχαϊμ.
Εγώ άλλα ακούω. Ακούω πως θα γίνετε αρχηγός της αστυνομίας πολύ σύντομα ίσως Δήμαρχος της Βιέννης, ή Γενικός Γραμματέας.
Όλα εξαρτώνται απ΄τη θέληση του.
Ας ελπίσουμε πως δεν θα διαλύσει τη Βουλή πριν φτάσετε εκεί.
Ο Πρίγκιπας έχει κάποιες προοδευτικές ιδέες, αλλά θα γίνει ένας καλός Αυτοκράτορας.
Όπως λένε, είστε πολύ κοντά του, οπότε είμαι βέβαιος Κοιτάξτε.
Ναι, όντως λένε πως είμαι πολύ κοντά στον Πρίγκιπα.
Αλλά το θέμα κ. ’ϊσενχαϊμ είναι πως εγώ είμαι γιός χασάπη και αυτός είναι διάδοχος της Αυτοκρατορίας.
Πόσο κοντά μπορεί νά ΄μαστε μ΄αυτόν; Βλέπετε τι λέω; Μην κοροϊδεύεις τον εαυτό σου ότι μπορείς να παίξεις στο παιγνίδι.
Εγώ έχω υπηρετήσει στα πρόθυρα του για πολλά χρόνια και σας λέω με βεβαιότητα δεν υπάρχει κόλπο που δεν το γνωρίζουν.
Δεν αξίζει τον κόπο.
Ο καλεσμένος μου απόψε δεν είναι απλά ένας θεατρίνος αλλά ένας μάγος που πούλησε την ψυχή του στον διάβολο ως αντάλλαγμα για ανίερες δυνάμεις.
Τουλάχιστον μερικοί φίλοι μας έτσι πιστεύουν.
Μη φοβάστε. Τα πάντα μπορούν να εξηγηθούν και έτσι θα γίνει.
Όλα τα μυστήρια θα εξιχνιαστούν.
Ναι, ο πατέρας σας είναι.
Δεν πιστεύω νά ΄ναι καλεσμένος; Μοιάζει πολύ του γέρου, το στυλ είναι πολύ μοντέρνο όμως.
Φοβάμαι πως δεν είμαι καλός ζωγράφος.
Αλήθεια είναι. Ο πίνακας αυτός δεν έχει πινελιές.
Το βλέπουμε καθαρά.
Οπότε για να χρωματιστεί, χρησιμοποιείται μάλλον κάποιου είδους χημικό υποθέτουμε πως έχετε κάποιου είδους ψεκαστήρα στο μανίκι σας Μπορώ; Αν νομίζετε πως πρέπει.
Ναι, το νομίζω.
’σε τον άνθρωπο να δώσει την παράσταση του.
Θέλεις μόνο να κάθομαι, όταν είναι τόσο προφανές; Αυτό θέλω.
Αυτός προσπαθεί να σας κοροϊδέψει και εγώ να σας διαφωτίσω.
Ποιός είναι πιό τίμιος στόχος; Μπορείτε να έχουμε τα φώτα παρακαλώ; Για να βλέπει καλύτερα ο Υψηλότατος.
Έλα Λέοπολντ, για να έχει θέαμα.
Πολύ καλά.
Σας προκαλώ.
Γιατί δεν μας καταπλήσσετε, αν μπορείτε φυσικά, χωρίς όλα αυτά τα σύνεργα; Όπως επιθυμείτε.
Το σπαθί σας είναι πολύ όμορφο.
Μπορώ να το δω; Από που προέρχεται η δύναμη; Απ΄την επιδεξιότητα ή από τη μοίρα; Γιατί, αν έχω δίκιο Όλοι μας ξέρουμε την ιστορία του σπαθιού που λέγεται "Εξκάλιμπερ".
Η λεπίδα του Εξκάλιμπερ ήταν σφηνωμένη στο βράχο και παρέμενε εκεί.
Πολλοί γενναίοι ιππότες προσπάθησαν να βγάλουν το σπαθί απ΄το βράχο μόνο ο ’ρθουρ τα κατάφερε. αποδεικνύοντας το δικαίωμα του για την Βασιλεία.
Ποιός μπορεί να πάρει αυτό το σπαθί; Εσείς κύριε; Μπορείτε να πάρετε το σπαθί; Δεν με εκπλήσσει αυτό; - Μήπως εσείς κύριε; Δεν είναι επιδίωξη μου, ξάδερφε.
Τράβα το.
Δυνατά.
Πιό δυνατά.
Θα ζήσεις πολλά χρόνια.
Ευχαριστούμε που μας ικανοποιήσατε.
Έλα τώρα, αν δεν το τραβήξεις, δεν θα γίνεις ποτέ Αυτοκράτορας.
Ο πατέρας σου θα ζήσει ως τα 100.
Το σπαθί πήγε στον νόμιμο ιδιοκτήτη του.
Αρκετά διασκεδάσαμε για ένα βράδυ.
Για πιό σοβαρή συζήτηση, σας προσκαλώ για ένα ποτό μαζί μου.
Να του το κλείσεις.
Είναι πολύ δημοφιλής Υψηλότατε.
Είμαι σίγουρος πως θα βρεις τον τρόπο.
Τι του έκανες; Του έδωσα ότι ζήτησε.
Τι σ΄έπιασε και έκανες κάτι τόσο χαζό; Δούκισσα, πρέπει να έρθετε.
Δεν θέλουμε να μας περιμένει ο Πρίγκιπας.
Σας άρεσε η παράσταση; Ήταν καταπληκτική.
Ποιός σου είπε που να με βρεις; Ο μάνατζερ σου.
Του είπα πως αν θέλεις να παραμείνεις εδώ, χρειάζεσαι τη βοήθεια μου.
Ώστε πρέπει να φύγω απ΄την πόλη, έτσι; Καλώς. Θα το κάνω.
- Σταμάτα.
Ήρθα εδώ να προσπαθήσω να σε βοηθήσω.
Γιατί; Γιατί να σε ενδιαφέρει τι θα συμβεί με μένα τώρα; Ήσουν φίλος μου.
Εγώ είμαι φίλη σου.
Γνωριζόμαστε για πολύ λίγο, πριν πολύ καιρό.
Δεν με ξέρεις καθόλου.
Τότε γιατί μου μίλησες; Γιατί έκανες τον κόπο Το κράτησες όλον αυτόν τον καιρό.
Καθόμουν ώρα και κοίταζα την εικόνα σου.
Προσπαθώντας να φανταστώ που είσαι.
Έβλεπα όνειρα, ότι είχα φύγει μαζί σου. και μετά ξυπνούσα και καταλάβαινα που βρισκόμουν.
Στα όνειρα μου είχες κοντά μαλλιά και δεν είχες μούσι.
Που πήγες όταν έφυγες; Στο αγρόκτημα του Θείου μου, στην Πράγα.
Τι εξωτικά.
Πήγα στη Ρωσσία, μετά στη Μικρά Ασία, και μετά στην Ανατολή.
Για πολλά χρόνια.
Τόσος καιρός.
Έπρεπε να επιστρέψω.
Συνέχεια σκεπτόμουν πως θα το βρω πίσω απ' την επόμενη γωνία.
Ποιό πράγμα; Το αληθινό μυστήριο.
Είδα εντυπωσιακά πράγματα, αλλά το μόνο μυστήριο που δεν έλυσα ποτέ ήταν το γιατί η καρδιά μου ήταν πάντα σε σένα.
Θέλει να πάμε στη Βουδαπέστη την άλλη εβδομάδα, να ανακοινώσουμε τον αρραβώνα μας.
Θέλει την υποστήριξη των Ούγγρων.
Θα τον στέψουν Μονάρχη.
Είμαι σίγουρος πως ο πατέρας του θα έχει άλλη γνώμη.
Σκέπτεται να ανατρέψει τον πατέρα του.
Αυτό μπορεί να είναι κακό γι΄αυτόν και για σένα.
Δεν θά 'πρεπε νά 'σαι μπλεγμένη.
Αποτελώ μέρος του σχεδίου του.
Παίρνει την Ουγγαρία μόνο αν συμμαχήσει με την οικογένεια μου.
’φησε τον Δεν είναι τόσο εύκολο.
Ακύρωσε τα πάντα και έλα μαζί μου.
Ή μην πεις τίποτα και απλά θα φύγουμε.
Όσο είμαστε ζωντανοί, θα μας κυνηγάει και όταν μας βρει θα μας σκοτώσει.
Κοίταξε με.
Πραγματικά θέλεις να φύγεις μαζί μου; Ναι το θέλω.
Εδώ είσαι.
Όπως προέβλεψα, μας κλείσανε.
Είσαι ευχαριστημένος τώρα; Απέδειξες αυτό που ήθελες; Δεν έχει σημασία ότι ήμασταν πλήρεις για όλη τη σαιζόν.
Τό ΄βγαλες από πάνω σου.
Έχουμε χρήματα; Τι πράγμα; Έχουμε τίποτα λεφτά στην άκρη; Ναι λίγα, μπορούσαμε να έχουμε πολύ περισσότερα.
Θα πρέπει να αρκεστούμε σ΄αυτά.
Και τον δεύτερο λογαριασμό.
Ολόκληρο.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι ήταν η Δούκισσα; Ποντάρω τη ζωή μου.
Τι υπήρχε στη βαλίτσα; Δεν ξέρω.
Είναι στο πρώτο βαγόνι.
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη και εγώ θα ακολουθήσω.
Τα κατάλαβε όλα κύριε; Τα πάντα.
Όπως ξέρετε, κάποιες φορές ακολουθούμε την Δούκισσα για την ασφάλεια της.
Εχθές την είδαν παρέα με έναν άλλο άνδρα.
Ποιόν άνδρα; Τον ’ϊσενχαϊμ, τον Μάγο.
Και τι έκαναν; Συναντήθηκαν και Αγγιζόντουσαν, φιλιόντουσαν και συνουσιάζονταν; Δεν τα είδαμε αυτά κύριε.
Παρόλα αυτά, έχω λόγο να πιστεύω πως μπορεί να σχεδιάζουν κάτι.
Πιθανό είναι να φεύγουν.
Δεν είμαι ακόμα βέβαιος για τίποτα.
Ευχαριστώ Επιθεωρητά.
Μπορούμε φυσικά να πάρουμε κι άλλες πληροφορίες Πέρασε το απόγευμα με τον πατέρα του στη Βιέννη. Τον περιμένουμε σε λίγο.
Τι έκπληξη!
Νόμιζα πως δεν σου άρεσε εδώ.
Λοιπόν, πιστεύεις πως είσαι πολύ έξυπνη και πολύ δημοκρατική με τις φιλίες σου, δεν νομίζεις; Για τι πράγμα μιλάς; Για τον φίλο σου τον μάγο.
Ξέρω πως ήσουν μαζί του.
Αλήθεια είναι.
Είμαστε φίλοι από παιδιά.
Κοιμάσαι με όλους τους παιδικούς φίλους; Δεν επιτρέπω να μου μιλάνε έτσι.
Θα σου μιλάω όπως εγώ θέλω να σου μιλήσω.
Είσαι μεθυσμένος.
Αρχίζεις να γερνάς, έτσι; Η μητέρα μου ήταν 16 όταν παντρεύτηκε τον πατέρα μου.
Ενώ εσύ μπορείς καν να γεννήσεις; Έχεις καμμιά χρησιμότητα; Προσπαθείς να με γελοιοποιήσεις; Δεν έχει να κάνει με σένα.
Τα πάντα έχουν να κάνουν με μένα.
Δεν θα μοιράζεσαι το κρεβάτι μου αν κοιμάσαι μαζί του.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν πρόκειται καθόλου να μοιραστώ το κρεβάτι σου.
Δεν θέλω να έρθω μαζί σου στη Βουδαπέστη, ούτε να είμαι μέρος των σχεδίων σου.
Και δεν θα σε παντρευτώ.
Ελπίζω να μην είσαι τόσο χαζή ώστε να τού 'χεις πει κάτι γιατί αν μου χαλάσεις τα σχέδια, δεν σε χρειάζομαι άλλο, κατάλαβες; Λοιπόν, φεύγουμε για Βουδαπέστη αύριο, συνιστώ να είσαι εδώ νωρίς, έτοιμη να φύγουμε χωρίς τίποτα άλλο να με ρεζιλέψεις.
Αντίο.
Τι εννοείς "αντίο"; Γύρνα πίσω.
Σε παρακαλώ.
Μη!
Όχι, άστο αυτό.
’φησε όλα τα φανάρια.
Από δω!
Νόμιζα πως θα έπαιρνες το τρένο μαζί του.
Όχι κύριε.
Τους περιμέναμε στη Βιέννη, αλλά έφυγαν από το Μπάντεν. Υποθέσαμε πως θά 'ναι μαζί.
Να τηλεγραφήσω στον Διάδοχο στη Βουδαπέστη; Κιόλας έγινε.
Ποιός είσαι εσύ; Ο γιατρός της οικογένειας.
Είσαι ο Γενικός Επιθεωρητής; Ναι. Είμαι.
Καταλαβαίνετε πως είναι θέμα της αστυνομίας; Φυσικά το καταλαβαίνω.
Πολύ καλά.
Προσδιορίσατε τον λόγο του θανάτου της; Θάνατος από αιμορραγία.
Υπάρχει μιά πληγή στο λαιμό της πάνω απ΄το αριστερό κόκαλο.
Ίσως από μαχαίρι, ή από σπαθί.
Μπορώ να τη δω; Επιθεωρητά, δεν θα το ανεχτώ αυτό.
Ούτε ο Διάδοχος θα το ανεχτεί.
Δεν πρόκειται για κάποιο έκθεμα στο τσίρκο.
Συγγνώμη φυσικά.
Ευχαριστώ γιατρέ.
Προφανώς τη λήστεψαν, ίσως τσιγγάνοι.
Δεν είπαν όχι στα διαμάντια Γενικέ Επιθεωρητά! Πρέπει να μάθετε κάτι.
Ναι, τι είναι αυτό; - Στο φόρεμα της βρήκα αυτή την πέτρα.
Την είδαν τελευταία φορά την Πέμπτη, στις 8:30, να πηγαίνει προς το Βασιλικό κυνηγετικό περίπτερο.
Γιατί ήταν μόνη της; Αυτός το έκανε, το ξέρετε.
Ποιός έκανε τι; Ο Διάδοχος! Τη σκότωσε και τό 'χει ξανακάνει.
Αλήθεια, δεν το ξέρω είμαι σίγουρος πως όχι. Είναι στη Βουδαπέστη.
Την σκότωσε πριν φύγει.
Φοβάμαι πως τα στοιχεία δεν υποστηρίζουν τη θεωρία σας.
Θα έφευγε απ΄αυτόν.
Για ποιόν; Για σας; Ναι.
Είναι παράλογο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Τη σκότωσε γιατί δεν μπορούσε να την αφήσει να φύγει.
Ήξερε το μυστικό του.
Ποιό μυστικό; Ρωτήστε το Επιθεωρητή, το γνωρίζει.
Σταματήστε το αμέσως.
Είστε εντελώς διεφθαρμένος; Όχι εντελώς γι αυτό σας συνιστώ να μην κατηγορείτε κανέναν, ειδικά την Αυτοκρατορική του Υψηλότητα.
Ειδάλλως θα καταλήξετε στη φυλακή.
Που είναι η φρουρά που την άφησε να φύγει; Όλοι είναι με τον Πρίγκιπα.
Την είδε μήπως κάποιος απ΄τους υπηρέτες; Όλοι κοιμόντουσαν.
Και αυτός εκεί; Φρόντισε το άλογο της, όταν ήρθε.
Εδώ; Δεν έχετε αρμοδιότητα μέσα στην ιδιοκτησία του Αυτοκράτορα.
Ευχαριστώ, το γνωρίζω.
Τι κάνετε λοιπόν; Ερευνώ.
Ακούγατε τι σας έλεγε ο Μάγος; Εμείς πιστεύουμε πως αυτός τό 'κανε.
Εγώ πιστεύω πως όχι.
Ο Διάδοχος επέστρεψε.
Επιθεωρητά.
Πρέπει να φύγουμε.
Τώρα.
Τι έχετε μάθει; Έφτασε μόνη της καβάλα στ΄άλογο.
Ναι. Και βάσει των πληροφοριών που έχετε, μήπως αυτοκτόνησε; Όχι, σίγουρα δολοφονήθηκε.
Έχετε κάποιον ύποπτο; Πολύ σύντομα Υψηλότατε.
Αργότερα εκείνη την εβδομάδα, συλλάβαμε κάποιον και τον κατηγορήσαμε για τη δολοφονία.
Αλλά ήξερα πως αυτό δεν θα ικανοποιούσε τον ’ϊσενχαϊμ.
Είπα στους άνδρες μου να συνεχίσουν να τον παρακολουθούν.
Τελικά αναδύθηκε από τη θλίψη του και αγόρασε ένα παρατημένο θέατρο.
Είναι τέλειο.
Αγνόησε τον μάνατζερ του και άρχισε να το ετοιμάζει για ένα νέο είδος θεάματος.
Ποιός είναι αυτός; Ονομάζομαι Φράνκο.
Από που είσαι; Είμαι από τη Ρώμη.
Ο πατέρας μου είναι υαλουργός.
Πως έγινε και είστε εδώ απόψε; Δεν το γνωρίζω.
Είστε ζωντανός; Τι μπορείτε να μας πείτε για την άλλη πλευρά.
Πως είναι; Παρακαλώ πείτε μας.
Πρέπει να γνωρίζετε πράγματα.
Μυστικά πράγματα.
Δεν φαίνεται να νομίζουν ότι πρόκειται για τέχνασμα.
Το κοινό του ’ϊσενχαϊμ πάντα ήταν ενθουσιώδες αλλά τελευταία, είχε προσελκύσει και άλλους πιό συμπονετικούς οπαδούς.
Σερ ’νταμς, παρακαλώ.
Εμφανίζοντας όλα αυτά τα πνεύματα, ο ’ϊσενχαϊμ μας έχει δώσει ακλόνητα πειστήρια για την αθανασία της ψυχής.
Η ψυχή επαναβεβαιώνεται ενώπιον του μοντέρνου επιστημονικού υλισμού.
Το έργο του πνευματισμού θα αφυπνίσει στην ανθρωπότητα νέα ηθική ευσυνειδησία.
Πρόκειται για επαναστατικό κίνημα, που θα κάνει την Αυτοκρατορία μιά πνευματική δημοκρατία.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ είναι πίσω απ΄όλα αυτά; Γιατί θα έπρεπε να με απασχολεί ένας μάγος; Απέδειξε ότι είναι παραπάνω από μάγος Υψηλότατε.
Τσαρλατάνος είναι.
Ένας θεατρίνος.
Αφού διατείνεται ότι έχει υπερφυσικές δυνάμεις, μπορούμε να τον δικάσουμε για απάτη.
Πρώτα πρέπει να αποδείξουμε ότι είναι απάτη και μετά να το κάνουμε.
Βρείτε πως κάνει το κόλπο και μετά συλλάβετε τον.
Αυτή είναι μιά πρόχειρη επίδειξη Επιθεωρητά, αλλά βλέπετε πως μπορεί να γίνει.
Ναι, το βλέπω.
Καθόλου άσχημα.
Χρειαζόμαστε κατάσκοπο μέσα στον θίασο.
Αυτοί οι ανατολίτες δεν μας μιλάνε.
Το δοκίμασα ήδη.
Τότε δοκίμασε κάτι άλλο!
Τι γίνεται εδώ; Ένα απ΄τα φαντάσματα του θεάτρου.
Πού; - Εκεί.
Που είναι αυτό το πράγμα; Εκεί πέρα.
Το είδατε; Ένα εκτόπλασμα.
Το είδα.
Που τον πηγαίνουν; Θέλω να μάθω πως γίνεται.
Πρώτα η πορτοκαλιά, τώρα αυτό.
Πρέπει να δείχνω όλα μου τα επαγγελματικά μυστικά στην αστυνομία; Ναι, γιατί θα υποχρεωθώ να σας συλλάβω.
- Με ποιά κατηγορία; Μπορούμε να αρχίσουμε απ΄την απάτη.
Συγγνώμη, Επιθεωρητά.
Τι είναι; Πιστεύω πως πρέπει να κοιτάξετε έξω απ΄το παράθυρο.
Ποιοί είναι αυτοί; Είναι εδώ γι΄αυτόν.
Θεέ μου, έχετε αφοσιωμένους οπαδούς.
Τι περιμένουν από σας; Δεν έχω ιδέα.
Οι κατάσκοποι σας τι λένε; Ότι σκοπεύετε να υπονομεύσετε τη Μοναρχία.
Για ποιό λόγο; Επειδή ο Διάδοχος είναι δολοφόνος; Δεν είναι ο δολοφόνος. Έχουμε τον πραγματικό δολοφόνο στη φυλακή. Ομολόγησε.
Πιάσατε λάθος άνθρωπο.
Το γνωρίζετε εσείς αυτό; - Όχι, εσείς το γνωρίζετε.
Και εσείς θα πάτε στη φυλακή εάν δεν μου εξηγήσετε τι κάνετε.
Αφήστε τον να φύγει.
Ελευθερώστε τον.
Η θέση σας θα είναι χειρότερη αν ο όχλος επιτεθεί στο κτίριο.
’ϊσενχαϊμ! ’ϊσενχαϊμ!
Τι κάνετε; Σταματήστε!
Ακούστε με σας παρακαλώ.
Παρακαλώ ακούστε με.
Σας ευχαριστώ όλους που ήρθατε.
Είχα μια συζήτηση με τον Γενικό Επιθεωρητή.
Και πιστεύω υπήρξε μιά σοβαρή παρεξήγηση.
Θέλω όλοι να ξέρετε, πως όλα όσα έχετε δει στο θέατρο μου είναι οφθαλμαπάτη.
Δεν είναι πραγματικά.
Δεν μπορώ να φέρω τους αγαπημένους σας πίσω στη ζωή.
Δεν μπορώ να λάβω μηνύματα απ΄την άλλη μεριά.
Σας ζητώ συγγνώμη, αν σας έδωσα ψεύτικες ελπίδες.
Η μόνη μου πρόθεση ήταν να διασκεδάσω τον κόσμο.
Τίποτα παραπάνω.
Εκτιμώ την υποστήριξη σας.
Αλλά, πρέπει να πάτε σπίτια σας.
Σας παρακαλώ, πρέπει να πάτε.
Ορίστε λοιπόν, τους το εξήγησα.
Οπότε δεν μπορεί να είναι απάτη.
Μπορώ να πηγαίνω; Σε κορόϊδεψε; Αυτό έγινε; Όχι Υψηλότατε.
Τότε γιατί με απογοητεύεις; Πίστευα πως μπορώ να σ΄εμπιστευθώ.
Πίστευα πως είσαι κάποιος που θά ΄παιρνα μαζί μου όταν θα ανέβω στον θρόνο.
Έκανα λάθος για σένα; Όχι Υψηλότατε, δεν κάνατε λάθος.
Χρειάζομαι ανθρώπους που να ολοκληρώνουν τις αποστολές που τους δίνω.
Αλλά είμαι περιτριγυρισμένος από βλάκες.
Τελικά, πρέπει να τα κάνω όλα μόνος μου.
Βλέπω πως και αυτή η υπόθεση δεν διαφέρει.
Πως σου φαίνομαι; Κοινός, Υψηλότατε.
Πολύ κοινός.
Πιστεύω πως αυτό θα μου αρέσει.
Δεν σας γνωρίζουν.
Ναι; Κράτα απόσταση, δεν θέλω να με δουν με αστυνομικό.
Ποιά είσαι; Είσαι η Δούκισσα; Ναι.
Τι σας συνέβη; Δολοφονήθηκε.
Δολοφονηθήκατε; Από ποιόν; Συνέλαβαν τον σωστό άνθρωπο; Πείτε μας. Ποιός σας σκότωσε; Κάποιος...από εδώ.
Πες μας.
Που είναι; Ήταν ο Διάδοχος; Έχει ξανασκοτώσει γυναίκες.
Ο Διάδοχος δεν είναι εδώ.
Επιθεωρητά, είστε σίγουρος ότι πιάσατε τον σωστό άνθρωπο; Είμαι σίγουρος, συγγνώμη.
Ερευνήσατε την υπόθεση; Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτό.
Πρέπει να δικαστεί.
Ένα μαγικό τέχνασμα δεν αποτελεί απόδειξη.
Πως ονομάζεστε; Δεν βλέπω τι σχέση έχει αυτό.
- Να προσέχετε τι λέτε, κύριε.
Η ηθοποιός ούτε καν έμοιαζε της Σόφι.
Αλλά το κοινό είναι ηλίθιοι και το ξέρει.
Τους καθοδηγεί.
Αυτός δεν είπε τίποτα, ούτε η ηθοποιός είπε κάτι καυστικό.  ’φησαν το κοινό να αρχίζει να κατηγορεί.
Όλοι φυσικά βαλτοί απ΄αυτόν.
Κατέγραψες ποιοί ήταν αυτοί; Δεν είχα αρκετούς άνδρες να το κάνω.
Μετά την επόμενη παράσταση, να συλλάβετε κάθε έναν απ΄αυτούς τον ’ϊσενχαϊμ και όλον τον θίασο.
Θέλω να τιμωρηθεί παραδειγματικά.
Να τον ξεσκεπάσεις.
Κάνατε μεγάλη χαζομάρα χθες το βράδυ.
Όχι, δεν μπορείτε να τον καταστρέψετε.
Δεν μπορείτε να καταλύσετε τη Μοναρχία.
Το ξέρω πως δεν μπορώ.
Τότε μην το ξανακάνετε αυτό.
Μην προκαλείτε αυτές τις ερωτήσεις.
Κ. ’ϊσενχαϊμ, δεν επιθυμώ να σας συλλάβω.
Είμαι ένας άνθρωπος κυνικός, ο Θεός το ξέρει.
Αν οι εμφανίσεις σας είναι αληθινές, ακόμα και ΄γω θα παραδεχθώ πως είστε πολύ ιδιαίτερο άτομο και εάν πρόκειται για τέχνασμα, και πάλι είναι εντυπωσιακό, όπως και νά 'χει είστε προικισμένος, οπότε μη με αναγκάζετε να σας βάλω στη φυλακή.
Υποσχεθείτε πως δεν θα το ξανακάνετε.
Σας υπόσχομαι πως θα σας αρέσει η επόμενη παράσταση.
Τι επιδιώκεις; Τίποτα.
Τότε γιατί την φέρατε πίσω; Μόνο για νά 'μαι μαζί της.
Να είστε μαζί της.
Όλα έτοιμα; Βεβαιωνόμαστε πως δεν θα διαφύγει κανείς.
Δεν θα διαφύγει. Θέλω φρουρούς σε κάθε πόρτα και παράθυρο.
Μάλιστα κύριε.
Θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη για την συμπεριφορά μου τελευταία και θέλω να σε αποζημιώσω με μία πρόταση.
Δεν είμαι βέβαιος.
Θα πληρωθείς καλά.
Έχω πολλές δουλειές. Δεν περίμενα εσένα ξέρεις.
Φυσικά όχι.
Θέλω να πάρεις τον έλεγχο όλων μου των χρημάτων και της περιουσίας μου.
Τα πάντα.
Τα πάντα; Ναι.
Συμπεριλαμβάνεται και αυτό το θέατρο και τα αποψινά έσοδα, που στα προσφέρω σαν ένα ευχαριστώ.
Τι έχεις να πεις; Εντάξει, θα το κάνω.
- Πολύ καλά.
Θα ήθελες να κάνω την παρουσίαση απόψε; Όχι, απόψε απλά να απολαύσεις την παράσταση.
Συγγνώμη Επιθεωρητά, είμαι εκπρόσωπος του κ. ’ϊσενχαϊμ.
Ναι, σας θυμάμαι.
Τι συμβαίνει; Γιατί όλη η αστυνομία; Για πρόληψη, κύριε, για πρόληψη.
Σκοπεύετε να συλλάβετε τον ’ϊσενχαϊμ; Εξαρτάται από εκείνον και μόνο.
Η Δούκισσα είναι.
Γιατί σας δολοφόνησαν; Γιατί θα έφευγα.
Από ποιόν; Απ΄τον Διάδοχο; Γιατί; Προσπάθησα να ξεφύγω.
Φόραγα το μενταγιόν μου όταν πέθανα, αλλά τώρα λείπει, χάθηκε.
Πείτε μας. Ποιός σας δολοφόνησε; Ήταν ο Διάδοχος; Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Προδότη.
Στο όνομα της Αυτοκρατορικής του Υψηλότητας και της πόλης της Βιέννης, συλλαμβάνω τον Αντουάν Αμπράμοβιτς επίσης γνωστό ως ’ϊσενχαϊμ - ο Μάγος.
Κατηγορείται για την διατάραξη της δημόσιας τάξης και για απειλές κατά της Αυτοκρατορίας.
Όχι!
Βρείτε τον!
Που είναι; Εκεί ήταν.
Πως κάνει το κόλπο; Δεν είναι κόλπο.
Πως το κάνει; Δεν ξέρω. Κανείς δεν ξέρει.
Η Πορτοκαλιά.
Ο οδηγός μου πήγε το σπαθί στο αρχηγείο της αστυνομίας.
Οι άνδρες μου θα εξετάσουν εάν η πέτρες ταιριάζουν με αυτή που βρέθηκε πάνω στη Δούκισσα.
Δεν έχω αμφιβολία πως θα είναι έτσι.
Και μετά ήρθα εδώ και σεις με ρωτάτε γιατί άργησα.
Κλέψατε Αυτοκρατορική περιουσία.
Πολύ μικρό έγκλημα εν σχέσει με έναν φόνο.
Ακόμα και αν ήταν αλήθεια δεν έχεις δικαιοδοσία εδώ.
Σωστά. Μπορείτε να κάνετε ότι θέλετε εδώ, χωρίς να έχετε επιπτώσεις.
Κανείς δεν μπορεί να σας τιμωρήσει.
Εκτός από έναν άνθρωπο.
Ποιός είναι αυτός; - Ο Αυτοκράτορας Δεν νομίζω να παραδώσει το στέμμα του σε έναν δολοφόνο. Εσείς τι λέτε; Ποτέ δεν θα σε πιστέψει.
Ίσως όχι.
Αλλά έγραψα ένα γράμμα στην Αυτοκρατορική φρουρά και τους είπα τα πάντα.
Συμπεριλαμβάνοντας και το σχέδιο σας να ανατρέψετε τον Αυτοκράτορα.
Αυτό θα το προσέξουν.
Εγώ δεν θα σας βοηθήσω να πάρετε τον θρόνο.
Δεν θέλεις να γίνεις αρχηγός της αστυνομίας; Δήμαρχος της Βιέννης; Βαρώνος; Αριστοκράτης; Δεν τίθεται τέτοιο θέμα αυτή τη στιγμή.
Αρχηγέ Ουλ, σας κοροϊδεύει.
Σας χρησιμοποιεί.
Κρατούσε το σπαθί στην παράσταση, μπορεί τότε να έβγαλε την πέτρα.
Δεν το νομίζω.
Όλα είναι ένα τέχνασμα.
Μιά οφθαλμαπάτη είναι.
Ίσως υπάρχει αλήθεια σ΄αυτή την οφθαλμαπάτη.
Να πεις του οδηγού σου να επιστρέψει το σπαθί.
Αν όχι; Θα σε πυροβολήσω.
Όπως και νά 'χει θα σε πυροβολήσω.
Και τότε θα έχετε σκοτώσει και έναν Επιθεωρητή και μία Δούκισσα.
Δεν το νομίζω, εσείς αυτοκτονήσατε επειδή αποτύχατε στην αποστολή σας.
Αξιωματικοί της Αυτοκρατορικής φρουράς, υποθέτω.
Πρέπει να έλαβαν το γράμμα μου.
Τι θέλεις; Δεν θέλω τίποτα.
Δεν θα πάρεις τίποτα.
Κύριοι.
Η κατάσταση είναι προφανής.
Όλοι είναι εντελώς ανίκανοι.
Και ο πατέρας μου καταστρέφει την Αυτοκρατορία.
Κανείς δεν βλέπει και δεν κάνει τίποτα.
Εγώ προτείνω να βελτιώσω τα πράγματα και συ με ευχαριστείς προδίδοντας με.
Βέβαια είσαι άχρηστος και θα αντικατασταθείς.
Η χώρα θα διοικείται από κοπρόσκυλα, χιλιάδες φωνές προσπαθούν να ακουστούν και τίποτα δεν γίνεται τίποτα, εγώ έκανα ότι μπορούσα και παραπάνω.
Πολύ παραπάνω.
Ανοίξτε, στο όνομα του Βασιλέως.
Υψηλότατε, ανοίξτε την πόρτα.
Σας παρακαλώ, ανοίξτε την πόρτα.
Στο όνομα του πατέρα σας επιμένω, ανοίξτε την πόρτα.
Πρέπει να ανοίξετε την πόρτα.
Όλοι είναι ηλίθιοι.
Σας παρακαλώ Υψηλότατε.
Δεν το αντέχω.
Δεν θα το αντέξω.
Ανοίξτε την πόρτα.
Σπάστε την.
Τι συνέβη; Ο Διάδοχος μόλις πυροβολήθηκε.
Είστε ο Γενικός Επιθεωρητής Ουλ; Κάποτε ήμουν.
Η Πορτοκαλιά.
Εσύ!
Ποιός στό 'δωσε αυτό; Ποιός σου τό 'δωσε; Ο κ. ’ϊσενχαϊμ.
Πότε; Επιβιβαστείτε όλοι!
Το εισιτήριο σας.
Επιβιβαστείτε όλοι!
Όταν όλα τελειώσουν, θα φύγετε πρώτα με εκείνη και εγώ θα ακολουθήσω.
Τα κατάλαβε όλα κύριε; Τα πάντα.
Πιστεύεις πως ο ’ϊσενχαϊμ είναι πίσω απ΄ όλα αυτά; Τι σημαίνει να πεθαίνεις; Τι θέλεις; Να είμαι μαζί της.
Να είμαι μαζί της.
Γενικέ Επιθεωρητά!
Πρέπει να μάθετε κάτι.
Αν θες να παραμείνεις, πρέπει να σου ζητήσω κάτι.
Τι, κύριε; Να μ' εμπιστεύεσαι.
Μάλιστα.
Σας εμπιστεύομαι.
Το ελπίζω.
Σύνδεσε το σκληρό δίσκο και περίμενε μεταφορά.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς; Θες να μιλήσουμε; ’σχημα όνειρα.
Αν σε φοβίζει κάτι Μακάρι να 'ξερα τι πρέπει να κάνω.
Αυτό μόνο.
Θα 'θελα να ξέρω.
Θα τηλεφωνήσει η Προφήτης.
Μην ανησυχείς.
Εδώ είστε!
Όλα έτοιμα; Έχουμε αργήσει.
Γεωθερμίες επιβεβαιώνουν την τελευταία μετάδοση από Όσιρις.
Οι μηχανές σκάβουν Ξεκίνησαν απ' την επιφάνεια με στόχο τη Ζάιον.
Θα διαπεράσουν την περιμετρική άμυνα της Ζάιον!
Με τι ταχύτητα πλησιάζουν; Με εκατό μέτρα την ώρα.
Σε τι βάθος βρίσκονται; Περίπου 2.000 μέτρα.
Τι δείχνουν οι ηλεκτρονικές αναλύσεις απ' το Όσιρις; Δεν μπορεί να είναι ακριβείς!
Μπορεί.
Αδύνατον.
Αυτό σημαίνει ότι είναι 250.000 φρουροί!
Δεν είναι δυνατόν.
Γιατί; Αντιστοιχεί ένας φρουρός για κάθε κάτοικο της Ζάιον!
Μ' αυτό τον τρόπο σκέφτονται οι Μηχανές.
Μορφέα, χαίρομαι που ήρθες τελικά.
Νιόβη!
Ζητώ συγνώμη απ' όλους.
Δεν βρίσκουμε πια ασφαλείς συχνότητες μεταφοράς.
Τα κύρια κανάλια μεταφοράς τα έχουν οι Φονικές Μηχανές.
Αν η Νιόβη έχει δίκιο, σε 72 ώρες θα διπλασιαστούν!
Πώς θα αμυνθούμε; Όπως είπε ο Διοικητής Λοκ.
Ανοίξτε συχνότητα μεταφοράς και επιστρέψτε στη Ζάιον.
Ο Διοικητής έχει σχέδιο άμυνας για 250.000 Φρουρούς; Τώρα οργανώνεται το σχέδιο.
Ναι, σίγουρα!
Τι συμβαίνει; Δεν ξέρω.
Θέλω τη βοήθεια κάποιου Κάποιοι με πιστεύετε, κάποιοι όχι.
Όσοι πιστεύετε, να ξέρετε ότι ο πόλεμος τελειώνει.
Η προφητεία θα επαληθευτεί.
Αλλά πριν, πρέπει να συμβουλευτούμε την Προφήτη.
Αν πάμε γι' ανεφοδιασμό τώρα, θα γυρίσουμε σε 36 ώρες πολύ πριν οι μηχανές φτάσουν στη Ζάιον.
Καταλαβαίνεις τι ζητάς; Ζητώ να μείνει κάποιος στη θέση μας στην περίπτωση που η Προφήτης θελήσει να επικοινωνήσει.
Ζητάς κάποιος από μας να παρακούσει διαταγή; Ακριβώς!
Ξέρετε ότι όσοι βρισκό- μαστε εδώ, είναι γιατί αρνούμαστε να υπα- κούσουμε σε διαταγές.
Κι αν μετά ο Διοικητής διατάξει φυλάκιση; Δε θα το κάνει.
Δε θ' αλλάξεις ποτέ Μορφέα!
Θα το κάνω, για να δω τι θα σου συμβεί. Έχεις διορία 36 ώρες.
Ψάχνω για τον Νίο.
Δεν τον έχω ξανακούσει.
Έχω ένα δώρο γι' αυτόν.
Είναι αυτός που μ' ελευθέρωσε!
Καλά, δίνε του!
Ποιος ήταν; Πώς ξέρεις ότι κάποιος ήταν εδώ; Σου άφησε αυτό.
Είπε ότι εσύ τον ελευθέρωσες.
Όλα εντάξει, κύριε; Γυρίστε στις εξόδους.
Οι πράκτορες πλησιάζουν!
Φύγετε!
Γεια χαρά.
Αυτός είναι.
Το "σφάλμα".
Συνεχίζουμε; Είναι απλά άνθρωπος Αναβαθμισμένοι!
Όπως το περιμέναμε Συνέβη ακριβώς όπως παλιά.
Όχι κι ακριβώς.
Τι συνέβη; Δεν ξέρω. Εμφανίστηκαν πράκτορες από το πουθενά!
Ύστερα ο κώδικας άλλαξε.
Δεν τον καταλάβαινα!
Ο Νίο είν' εντάξει; Έπρεπε να τον δεις!
Πού είναι τώρα; Κάνει τα σούπερ κόλπα του.
Πού είσαι; Ο Ναβουχοδονόσορ ζητά άδεια εισόδου στη πύλη 3.
Κρατήστε σταθερή ταχύτητα και περιμένετε.
Ελήφθη.
Έλεγχος Ζάιον ζητά απενεργο- ποίηση άμυνας στην πύλη 3.
Πλησιάζει ο Ναβουχοδονόσορ.
Ανοίξετε την πύλη.
Έχετε άδεια εισόδου, στην πύλη 3, αποβάθρα 7.
Καλώς ήρθατε!
Επιτέλους, σπίτι!
Έλεγχος Ζάιον Κλείστε Θύρα 3.
Ναβουχοδονόσορ έφτασε.
Αποβάθρα 7.
Ελήφθη.
Κυβερνήτη Μιφούνε.
Κυβερνήτη Μορφέα.
Είστε εδώ για να με συνοδεύσετε στη φυλακή; Είμαι εδώ για να τηρώ την τάξη.
Ο Διοικητής Λοκ απαιτεί επιθυμεί να σας δει αμέσως!
Θέλω το σκάφος έτοιμο το γρηγορότερο δυνατό.
Τι τους χωρίζει αυτούς; Το Μορφέα και το Λοκ; Η Νιόβη.
Η κυβερνήτης Νιόβη; Ήταν παλιά με τον Μορφέα.
Τώρα συνδέεται με τον Λοκ.
Τι συνέβη; Από τότε που ο Μορφέας πήγε στην Προφήτη άλλαξαν όλα.
Ναι, η Προφήτης ασκεί αυτή την επιρροή.
Πώς ξέρει πάντα πού είσαι; Δεν έχει κάτι καλύτερο να κάνει; Ξέρεις ότι δένεσαι με τη ζωή που σώζεις.
Δεν έσωσα τη ζωή του.
Γεια σου, Νίο!
Χαίρομαι που σας βλέπω!
Είναι ωραία όταν ξαναγυρνάς.
Να πάρω αυτό; -Όχι, θα το κουβαλήσω εγώ.
Όχι, δε χρειάζεται.
Πάρε αυτά.
Του χρόνου θα μπορώ να είμαι στο πλήρωμα!
Πήρα την απόφασή μου.
Να μαντέψω; Θέλω να ανήκω στο Ναβουχοδονόσορα.
Ο Μορφέας κανόνισε να υπάρχουν κενές θέσεις.
Είναι γραφτό μου να μπω στο πλήρωμα!
Εσύ είσαι η αιτία που είμαι εδώ Νίο!
Εσύ με βρήκες, όχι εγώ.
Το ξέρω, αλλά εσύ μ' έσωσες!
Μόνος σου σώθηκες.
Μορφέα.
Διοικητά Λοκ.
Θα ήθελα να σου δώσω την ευκαιρία να απολογηθείς.
Δεν καταλαβαίνω γιατί πρέπει να απολογηθώ.
Η διαταγή ήταν να γυρίσεις αμέσως στη Ζάιον.
Ζήτησες να μείνει κάποιος μέσα στο Μάτριξ.
Θα έμενα εγώ, αλλά έπρεπε να ανεφοδιαστεί το σκάφος.
Παραδέχεσαι λοιπόν ότι παρέβης διαταγή; Θέλουμε κάποιον στο Μάτριξ για επαφή με την Προφήτη.
Δεν πιστεύω σε προφητείες!
Ένα μόνο με νοιάζει.
Να μην καταστραφεί η Ζάιον απ'τους Φρουρούς.
Για να γίνει αυτό, χρειάζομαι υπάκουους στρατιώτες.
Μ' όλο το σεβασμό, ένα μόνο πράγμα μπορεί να σώσει τη Ζάιον.
Ποιο; Ο Νίο.
Μορφέα, δε συμφωνούν όλοι μαζί σου!
Δεν το θεωρώ απαραίτητο.
Θα γίνει συγκέντρωση απόψε.
Όλοι φοβούνται.
Πάει καιρός από τότε που είχαμε τόσα πολλά σκάφη εδώ.
Κάτι σημαντικό συμβαίνει, σωστά; Απαγορεύεται να μιλήσουμε.
Σταμάτα να ρωτάς.
Ωραίο να γυρνάς σπίτι!
Θα πω στο Συμβούλιο να σε απαλλάξει των καθηκόντων σου!
Φυσικά. Είναι δικαίωμά σου.
Αν ήταν στο χέρι μου, δε θα κυβερνούσες σκάφος ξανά!
Τότε είμαι ευγνώμων που δεν περνά απ' το χέρι σου.
Σύμβουλε Χάμαν!
Διοικητά!
Κυβερνήτη!
Σύμβουλε!
Το Συμβούλιο μου ζήτησε να μιλήσω στη συγκέντρωση απόψε.
για τις φήμες που κυκλοφορούν και τα σκάφη που μαζεύτηκαν.
Ο κόσμος πρέπει να μάθει τι συμβαίνει.
Φυσικά, Σύμβουλε.
Θα πρότεινα να είμαστε φειδωλοί στις λεπτομέρειες.
Δε θέλουμε να προκληθεί πανικός.
Κανείς μας δεν το θέλει.
Εσείς, Κυβερνήτα; Τι θα προτείνατε; Την αλήθεια. Δεν υπάρχει λόγος να πανικοβληθεί κανείς.
Οι Φρουροί δε θα φτάσουν ως τις πύλες της Ζάιον.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος; Το τελευταίο 6μηνο ελευθερώσαμε περισσότερους ανθρώπους απ' ό,τι σε έξι χρόνια!
Η επίθεση τους είναι μια πράξη απελπισίας.
Η προφητεία θα βγει αληθινή και ο πόλεμος θα τελειώσει!
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Δεν τίθεται θέμα, Σύμβουλε.
Είναι ζήτημα χρόνου να συμβεί.
Εδώ κατεβαίνω.
Τα λέμε.
Ελπίζω όχι σύντομα.
Πάμε μικρέ. Αυτοί οι δυο θέλουν να μείνουν μόνοι.
Σκέφτεσαι ό,τι κι εγώ; Ναι, αν σκέφτεσαι ότι το ασανσέρ είναι αργό.
Πόσο διαρκεί ο ανεφοδιασμός; -24 με 30 ώρες Κάποιοι περιμένουν μια ζωή για ν'ακούσουν τόσο καλά νέα.
Νίο, ο γιος μου είναι στο "Γνώσις".
Σε παρακαλώ να τον προσέχεις.
Θα προσπαθήσω.
Έχω μια κόρη στο "Ίκαρος".
Περίμενε!
Δεν πειράζει.
Σε χρειάζονται.
Εγώ χρειάζομαι εσένα!
Το ξέρω Υπάρχει χρόνος.
Πού είναι το κοριτσάκι μου; Θείε Λίνκ!
Πόσο μεγάλωσες! Εσύ θα 'πρεπε να με πάρεις αγκαλιά!
Πάμε όλοι μαζί!
Ένα, δύο, τρία, αγκαλιά!
Μα, τι τα ταΐζεις; Πάμε παιδιά, ώρα να φύγουμε.
Χαίρομαι που ήρθες!
Κι εγώ.
Πρόσεχέ την.
Μην ανησυχείς.
Θα το κανονίσω εγώ.
Έξω! Και οι δυο σας.
Τι είπες; Τι θα κανονίσεις; Μόνο το δικό σου σκάφος δεν έρχεται συχνά σπίτι.
Έλα τώρα! Νόμιζα ότι το είχαμε ξεκαθαρίσει αυτό.
Θα ξεκαθαρίσει όταν θα αλλάξεις σκάφος.
Δε γίνεται αυτό.
Γιατί; Αν ο Ντόζερ ήξερε πώς νιώθω δε θα σε είχε δεσμεύσει.
Ίσως. Αλλά είναι πολύ αργά τώρα.
Είναι δύσκολο να παραβείς μερικές υποσχέσεις.
Δεν είναι δίκαιο αυτό.
Κανείς δεν είπε ότι είναι.
Είναι δίκιο ότι ζω εγώ, ενώ πέθανε ο Ντόζερ; Έχασα δυο αδέρφια σ' αυτό το σκάφος, Λινκ.
Το φοβάμαι!
Φοβάμαι ότι θα χάσω κι εσένα.
Αποκλείεται.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος; Εξαιτίας του Μορφέα.
Μου είπε ότι σύντομα τελειώνει ο πόλεμος.
Ο Μορφέας είναι τρελός.
-Σίγουρα!
Αλλά ο Τανκ κι ο Ντόζερ τον πίστεψαν.
Αφότου είδα τι μπορεί να καταφέρει ο Νίο ομολογώ ότι τον πιστεύω κι εγώ!
Πρόσεχε, Λινκ.
Σε ικετεύω, πρόσεχε.
’ρχισε η συγκέντρωση; Ναι, με την ομιλία του Σύμβουλου Χάμαν.
Απόψε θα τιμήσουμε όλους αυτούς τους στρατιώτες, τους πολε- μιστές, τους συζύγους τα αδέρφια, τα παιδιά μας.
Ας θυμηθούμε αυτούς που χάθηκαν κι ας χαρούμε γι' αυτούς που ξέφυγαν απ' το Μάτριξ.
και είναι μαζί μας.
Τώρα θα ήθελα να μιλήσει κάποιος άλλος Κάποιος που δεν έχει μιλήσει εδώ και καιρό.
αλλά έχει να μας πει κάτι που όλοι θέλουμε να ακούσουμε.
Σας παρουσιάζω το Μορφέα!
Πολίτες της Ζάιον!
Ακούστε με!
Αυτό που πολλοί μάθατε είναι αλήθεια.
Οι Μηχανές έχουν μαζέψει στρατό και αυτή τη στιγμή κατευθύνονται προς τη Ζάιον!
Πιστέψτε με, έρχονται δύσκολες στιγμές.
Αλλά αν θέλουμε να είμαστε έτοιμοι πρέπει να πάψουμε να φοβόμαστε.
Ειλικρινά, στέκομαι μπροστά σας χωρίς καθόλου φόβο!
Γιατί; Μήπως γνωρίζω κάτι που δεν ξέρετε εσείς; Όχι.
Δεν νιώθω φόβο, γιατί θυμάμαι.
Θυμάμαι ότι είμαι εδώ όχι εξαιτίας αυτών που θα γίνουν αλλά εξαιτίας αυτών που έγιναν ήδη.
Θυμάμαι ότι πολεμήσαμε τις Μηχανές για 100 χρόνια!
Θυμάμαι ότι είχαν στείλει το στρατό τους να μας αφανίσει.
Μετά από έναν αιώνα πολέμου θυμάμαι το πιο σημαντικό: Είμαστε ζωντανοί ακόμη!
Απόψε ας στείλουμε ένα μήνυμα σ' αυτό το στρατό Απόψε ας ακουστεί η φωνή μας!
Απόψε ας σειστεί η γη ως τα θεμέλιά της!
Ας ακουστούμε από 'δω μέσα ως το μαύρο ουρανό!
Απόψε ας καταλάβουν αυτοί τι σημαίνει Ζάιον!
Δεν φοβόμαστε!
Θυμάμαι ότι κάποτε χόρευες Μάλιστα, ήσουν καλός χορευτής!
Κάποια πράγματα δε θ' αλλάξουν ποτέ, Νιόβη.
Κάποια πράγματα όμως αλλάζουν.
Μου έλειψες!
Το βλέπω.
Φαντάστηκα ότι όλοι Θα 'ναι εδώ.
Ακολούθησέ με.
Νίο, τι συμβαίνει; Πες μου σε παρακαλώ Μη φοβάσαι.
Δεν αντέχω να σε χάσω!
Δεν πρόκειται να με χάσεις.
Μπορείς να το νιώσεις; Δε θα πάψω να σ' αγαπώ!
Καληνύχτα Ζάιον!
Όνειρα γλυκά Είσαι εντάξει; Θα τα καταφέρω.
Πρώτη φορά βλέπω τέτοιο πράκτορα σαν αυτόν.
Εκείνο που έχει σημασία τώρα είναι αυτό.
Πρώτα εσύ.
Θεέ μου!
Λέγε με Σμιθ.
Ευχαριστώ!
Παρακαλώ!
Θες παρέα; Σύμβουλε Χάμαν!
Μη σ' ενοχλώ αν θες να μείνεις μόνος.
Όχι, προτιμώ την παρέα σου.
Κι εγώ θα 'θελα παρέα.
Είναι όμορφα απόψε.
Πολύ ήσυχα.
Λες και όλοι κοιμούνται ξένοιαστοι.
Όχι όλοι.
Μισώ τον ύπνο.
Κοιμάμαι μόνο λίγες ώρες.
Κοιμόμουν 11 χρόνια στο Μάτριξ. Τώρα κερδίζω χρόνο.
Εσύ; Δεν έχω κοιμηθεί πολύ.
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Για ποιο πράγμα; Ότι παραμένεις άνθρωπος.
Πήγες ποτέ στο μηχανοστάσιο; Είναι ωραία το βράδυ.
Θες να το δεις; Κανείς δεν έρχεται εδώ, εκτός αν υπάρχει πρόβλημα.
Κανείς δε νοιάζεται πώς δου- λεύει κάτι, όσο αυτό λειτουργεί.
Μ' αρέσει εδώ κάτω.
Θέλω να θυμάμαι ότι η πόλη λειτουργεί χάρη στις μηχανές.
Αυτές μας κρατάνε ζωντανούς, ενώ οι άλλες μας σκοτώνουν.
Ενδιαφέρον, ε; Η ίδια δύναμη που δίνει ζωή, η ίδια δίνει και θάνατο.
Κι εμείς κατέχουμε την ίδια δύναμη.
Υποθέτω πως ναι, αλλά μερικές φορές σκέφτομαι όλους αυτούς τους παγιδευμένους στο Μάτριξ κι όταν κοιτώ αυτές τις μηχανές δεν ξεχνώ ότι κι εμείς είμαστε παγιδευμένοι.
Μόνο που εμείς τις ελέγχουμε, κι όχι αυτές εμάς.
Φυσικά. Πώς θα μπορούσαν; Χαζή σκέψη αλλά τελικά τι σημαίνει "ελέγχω"; Αφού μπορούμε να τις κλείσουμε όποτε θέλουμε.
Έχεις δίκιο!
Αυτό θα μας έκανε κυρίαρχους.
Θα μπορούσαμε να τις διαλύσουμε αν θέλαμε Τότε όμως θα έπρεπε να σκεφτούμε τι θα γίνει με την ενέργεια τη θέρμανση, τον αέρα μας.
Τις χρειαζόμαστε όσο κι αυτές εμάς.
Αυτό θες να πεις, Σύμβουλε; Όχι.
Οι γέροι σαν κι εμένα, δε θέλουν να πουν τίποτε.
Γι' αυτό δεν υπάρχουν νέοι στο Συμβούλιο; Σωστά!
Γιατί δε μου λες τι ακριβώς σκέφτεσαι, Σύμβουλε; Υπάρχουν τόσα που δεν καταλαβαίνω Βλέπεις αυτή τη μηχανή; Ανακυκλώνει τα αποθέματα του νερού.
Δεν έχω ιδέα πώς λειτουργεί.
Αλλά καταλαβαίνω το σκοπό για τον οποίο λειτουργεί.
Δεν καταλαβαίνω πώς καταφέρνεις κάποια πράγματα Πιστεύω όμως ότι υπάρχει λόγος που τα κάνεις.
Ελπίζω μόνο να τον καταλάβουμε πριν να είναι πολύ αργά.
Μπάλαρντ!
Εδώ είναι; Στο στέλνει η Προφήτης.
Ώρα να φεύγουμε.
Ο Μορφέας είπε ότι έτσι θα γινόταν.
Ίσως η προφητεία βγει αληθινή, ίσως όχι.
Ξέρω μόνο ότι το σκάφος θέλει κυβερνήτη.
Προς το παρόν, ο κυβερνήτης είμαι εγώ.
Το ξέρω.
Φόρεσέ το.
Δεν πιστεύω σ' αυτά.
Εγώ όμως πιστεύω.
Πάντα μου 'φερνε τύχη.
Ίσως σε φέρει σε μένα ζωντανό.
Θα γυρίσω σίγουρα.
Στο υπόσχομαι!
Ό,τι κι αν γίνει, θα γυρίσω.
Να το 'χεις πάντα μαζί σου.
Κάν' το για μένα.
Πώς στο καλό Μπέιν; Συμβαίνει κάτι; Όχι, καλά είμαι Ήθελα να προλάβω να σου πω, καλή τύχη!
Θα τα πούμε.
Πάνω στην ώρα.
Θα δεις την Προφήτη; Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να δώσω κάτι στον Νίο.
Δώρο από ένα απ' τα ορφανά.
Του ορκίστηκα ότι θα προλάβω να στο δώσω.
Είπε ότι θα καταλάβαινες.
Ευχαριστώ!
Εσύ έδωσες άδεια απογείωσης για το Ναβουχοδονόσορα; Ναι, σωστά.
Εγώ δεν είμαι ο υπεύθυνος των αμυντικών συστημάτων; Φυσικά!
Για να αντιμετωπίσουμε την επίθεση θέλουμε όλα τα σκάφη!
Το καταλαβαίνω, Διοικητά.
Τότε γιατί έδωσες άδεια να φύγει ο Ναβουχοδονόσορ; Πιστεύω ότι δεν έχει σημασία μόνο το πόσα σκάφη διαθέτουμε.
Να προσέχεις.
Ψάχνεις την Προφήτη; Ποιος είσαι; Ο Σέραφ.
Μπορώ να σε πάω σ' εκείνη.
Πρώτα όμως πρέπει να ζητήσω συγνώμη.
Για ποιο πράγμα; Γι' αυτό!
Μπράβο!
Η Προφήτης έχει πολλούς εχθρούς.
Έπρεπε να σιγουρευτώ.
Για ποιο πράγμα; Ότι είσαι ο Εκλεκτός.
Θα μπορούσες να με ρωτήσεις.
Δεν ξέρεις κάποιον, αν πρώτα δεν πολεμήσεις μαζί του.
Έλα. Σε περιμένει.
Πού πήγαν; Αυτές είναι οι πίσω πόρτες, σωστά; Πρόσβαση προγραμματιστών.
Πώς λειτουργούν; Υπάρχει κωδικός στις κλειδαριές.
Με το σωστό κωδικό, ανοίγει μία μόνο πόρτα.
Είσαι προγραμματιστής; Τότε τι είσαι; Προστατεύω το πιο σημαντικό.
Έλα λοιπόν, μη με φοβάσαι.
Έλα κοντά μου να σε δω.
Θεέ μου, για δες!
Δείχνεις μια χαρά.
Ξέρω ότι δεν κοιμάσαι.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό.
Έλα κάθισε.
Προτιμώ όρθιος.
Όπως θέλεις ’λλαξα γνώμη.
Το ξέρω!
Ας αρχίσουμε με τα προφανή.
Δεν ανήκεις στο ανθρώπινο είδος, σωστά; Αυτό είναι το μόνο σίγουρο.
Θα έλεγα ότι είσαι πρόγραμμα από τον κόσμο των Μηχανών.
Το ίδιο κι αυτός.
Σωστά μέχρι εδώ.
Αν αληθεύει αυτό, τότε είσαι μέρος του συστήματος.
Ένα άλλο είδος ελέγχου.
Συνέχισε Η πιο προφανής ερώτηση είναι: Πώς να σ' εμπιστευτώ; Πέτυχες διάνα!
Είναι δίλημμα, χωρίς αμφιβολία.
Δυστυχώς δε μπορείς να ξέρεις αν είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Δική σου η απόφαση.
Εσύ αποφασίζεις αν θα δεχτείς αυτά που θα σου πω ή αν θα τα απορρίψεις.
Θες καραμέλα; Μαντεύεις αν θα την πάρω ή όχι; Δε θα ήμουν προφήτης, αν δεν το 'ξερα.
Αν το ξέρεις ήδη, τι νόημα έχει να επιλέξω; Δε θα επιλέξεις τώρα.
Έχεις ήδη αποφασίσει.
Είσαι εδώ μόνο για να καταλάβεις το "γιατί".
Νόμιζα ότι θα το είχες καταλάβει ως τώρα Γιατί είσαι εδώ; Για τον ίδιο λόγο.
Μ' αρέσουν οι καραμέλες.
Γιατί θες να μας βοηθήσεις; Είμαστε όλοι εδώ για να κάνουμε αυτό που πρέπει.
Το μόνο που μ' ενδιαφέρει είναι ένα: το μέλλον.
Και ξέρω πως ο μόνος τρόπος να φτάσουμε εκεί είναι ενωμένοι.
Υπάρχουν κι άλλα προγράμματα σαν κι εσένα; Όχι ακριβώς σαν κι εμένα αλλά Βλέπεις αυτά τα πουλιά; Κάποτε υπήρχε πρόγραμμα για να τα ελέγχει.
Υπήρχε πρόγραμμα για τα δέντρα και τον άνεμο την ανατολή και το ηλιοβασίλεμα.
Προγράμματα παντού.
Αυτά που κάνουν καλά τη δουλειά τους δεν τα βλέπεις καθόλου.
Είναι αδύνατον να τα εντοπίσεις.
Τα υπόλοιπα, τα ξέρουν όλοι.
Ποτέ δεν άκουσα γι' αυτά.
Και βέβαια άκουσες.
Όποτε κάποιος λέει ότι είδε φάντασμα ή άγγελο.
Σε κάθε ιστορία για βρικόλακες, λυκάνθρωπους ή εξωγήινους είναι το σύστημα που αφομοιώνει ένα πρόγραμμα που δε δουλεύει καλά.
Προγράμματα που σπάνε κώδικες άλλων προγραμμάτων.
Γιατί; Έχουν τους λόγους τους.
Συνήθως όμως απομονώνονται όταν είναι να διαγραφούν.
Και γιατί διαγράφεται ένα πρόγραμμα; Γιατί παρουσιάζει λάθη.
Ένα καλύτερο το αντικαθιστά.
Συμβαίνει συνέχεια.
Κι όταν συμβεί, το πρόγραμμα επιλέγει είτε να κρυφτεί εδώ ή να γυρίσει στη "πηγή" του.
Στον Κεντρικό Υπολογιστή!
Ναι. Εκεί που πρέπει να πας.
Εκεί που τελειώνει το ταξίδι του Εκλεκτού.
Το βλέπεις στα όνειρά σου, έτσι δεν είναι; Μια φωτεινή πύλη.
Τι συμβαίνει αν περάσεις την πύλη; Βλέπω την Τρίνιτι και κάτι κακό της συμβαίνει.
Αρχίζει να πέφτει και μετά ξυπνάω.
Τη βλέπεις να πεθαίνει; Όχι.
Τώρα πια έχεις το χάρισμα της ενόρασης, Νίο.
Κοιτάς τον κόσμο έξω απ' το χρόνο.
Τότε γιατί δε μπορώ να δω τι της συμβαίνει; Βλέπουμε μέχρι τις επιλογές που μπορούμε να κατανοήσουμε.
Εννοείς, εγώ θα διαλέξω αν θα πεθάνει η Τρίνιτι; Όχι, έχεις ήδη διαλέξει.
Τώρα πρέπει να καταλάβεις και το γιατί.
Όχι. Δε θέλω να το κάνω.
Πρέπει.
Γιατί; Γιατί είσαι ο Εκλεκτός.
Κι αν δε μπορώ; Αν αποτύχω; Τότε θα χαθεί κι η Ζάιον.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
’κουσέ με.
Θα σώσεις τη Ζάιον αν φτάσεις στην "πηγή".
αλλά θα χρειαστείς και τον Κλειδοκράτορα.
Εξαφανίστηκε κάποτε. Δεν ξέραμε τι του συνέβη, μέχρι τώρα.
Τον είχε φυλακίσει ένα επικίνδυνο πρόγραμμα.
Ο "Μεροβίγγειος".
Δε θα τον αφήσει να φύγει.
Και τι θέλει; Αυτό που θέλουν όλοι οι δυνατοί.
Περισσότερη δύναμη.
Να είσαι εκεί όταν πρέπει, και θα δεις.
Πρέπει να φύγουμε.
Κάθε φορά που συναντιόμαστε, έχω μόνο άσχημα νέα.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Τελικά πίστεψα σε σένα.
Καλή τύχη μικρέ!
Κύριε ’ντερσον.
Πήρατε το πακέτο μου; Ωραία.
Ο Σμίθ είναι; Οι ενδείξεις δε δηλώνουν ότι είναι πράκτορας.
Ξαφνιάζεσαι που με βλέπεις; Τότε γνωρίζεις Τι πράγμα; Αυτό που μας συνδέει.
Δεν κατάλαβα ακριβώς πώς συνέβη Μάλλον κάποιο κομμάτι σου αποτυπώθηκε πάνω μου.
διαγράφοντας κάποιο άλλο ή απλά αντιγράφηκε.
Αυτή τη στιγμή δε μας ενδιαφέρει αυτό.
Σημασία έχει πως ό,τι συνέβη, συνέβη για κάποιο λόγο.
Ποιος είναι αυτός ο λόγος; Σε σκότωσα.
Σε είδα να πεθαίνεις.
Με ικανοποίηση, θα έλεγα.
Τότε συνέβη κάτι που θεωρούσα αδύνατο.
Με κατέστρεψες κε ’ντερσον.
Μετά απ' αυτό ήξερα τους κανόνες.
Κατάλαβα τι έπρεπε να κάνω, αλλά δεν το έκανα.
Ήμουν υποχρεωμένος να μείνω, να παρακούσω.
Και τώρα βρίσκομαι εδώ εξαιτίας σου.
Δεν είμαι πια πράκτορας του συστήματος.
Εξαιτίας σου άλλαξα.
Δεν είμαι πια συνδεδεμένος.
Είμαι κάτι καινούργιο.
Σαν εσένα, φαινομενικά ελεύθερος.
Συγχαρητήρια.
Σ' ευχαριστώ.
Όπως ξέρεις όμως, τα φαινόμενα απατούν.
οπότε ξαναγυρνάμε στο λόγο που είμαι εδώ.
Δεν είμαστε εδώ γιατί είμαστε ελεύθεροι.
Είμαστε εδώ για τον αντίθετο λόγο.
Είναι μάταιο να δραπετεύσουμε από την αιτία, ν'αντισταθούμε στο σκοπό.
γιατί χωρίς σκοπό, θα πάψουμε να υπάρχουμε.
Υπάρχει ένας λόγος που μας δημιούργησε.
Λόγος που μας συνδέει.
Η ίδια δύναμη κινεί τις πράξεις μας.
Μας κατευθύνει.
Μας καθοδηγεί.
Ίδιος σκοπός μας καθορίζει, και μας δένει μαζί.
Είμαστε εδώ εξαιτίας σου κε ’ντερσον.
Ήρθαμε να σε σκοτώσουμε πριν σκοτώσεις εσύ εμάς.
Σκοπός.
Τι του συμβαίνει; Δεν έχω ιδέα.
Αυτό είναι.
Θα τελειώσει γρήγορα.
Εσύ; -Ναι εγώ!
Εγώ, εγώ, εγώ.
Κι εγώ.
Κι άλλο.
Είναι αναπόφευκτο!
Φύγε γρήγορα!
Είσαι εντάξει; Ήταν ο Σμιθ.
Ναι.
Είναι περισσότεροι από ένας; Πολύ περισσότεροι.
Πώς γίνεται αυτό; -Δεν ξέρω.
Βρήκε τρόπο να αντιγράφει τον εαυτό του.
Αυτό έκανε και με σένα; Δεν ξέρω τι έκανε, ξέρω πώς ένιωσα.
Σαν να τον αντιμετώπιζα απ' την αρχή. Νόμιζα ότι θα πέθαινα.
Οι μηχανές σκάβουν για να καταστρέψουν την άμυνά μας.
Ενώνουν αγωγούς για να έχουν τον έλεγχο.
Τα σημεία ένωσης είναι σημαντικά για μας.
γιατί μπορούν να σπάσουν εύκολα.
Δεχόμαστε την ίδια σφοδρή επίθεση, όπως πάντα.
Παροτρύνω το Συμβούλιο να δει την αλήθεια.
Είναι η πιο δυνατή επίθεση που δεχτήκαμε ποτέ.
κι αν δεν αντεπιτεθούμε, δε θα επιβιώσουμε.
Το Συμβούλιο γνωρίζει τη σοβαρότητα της επίθεσης.
Έχεις πλήρη ελευθερία για το σχεδιασμό της άμυνας.
Υπάρχει κάποιο νέο από το Ναβουχοδονόσορ; Όχι, τίποτε.
Ας σταλεί σκάφος να δει τι απέγινε ο Νίο.
Μακάρι να ήταν δυνατό, αλλά δε νομίζω ότι αντέχουμε την απώλεια ενός ακόμη σκάφους.
Μπορούμε, αν πρέπει.
Είναι ταξίδι μιας μέρας να βρούμε το Ναβουχοδονόσορ.
Τότε στείλε δύο.
-Είναι καθαρή τρέλα!
Πρόσεχε τα λόγια σου, Διοικητή!
Συγνώμη. Μακάρι να μπορούσα να κατανοήσω τη στάση του Συμβουλίου.
Δεν το θεωρούμε απαραίτητο προκειμένου να συνεργαστείς.
Αν μου ζητάτε να διατάξω εγώ δύο Κυβερνήτες μου Μπορούν να απαντήσουν και μόνοι τους.
Το Συμβούλιο ζητά δύο εθελο- ντές για το Ναβουχοδονόσορ.
Υπάρχουν δύο εθελοντές εδώ μέσα; Κυβερνήτης Σόρεν του σκάφους Βίτζιλαντ.
Κατανοείτε τη σοβαρότητα της κατάστασης; Ευχαριστώ, Κυβερνήτη.
Κάποιος άλλος; Κυβερνήτα, νομίζω πρέπει να πάμε εμείς.
Τρελάθηκες; Βούλωσέ το καλύτερα!
Δεν υπάρχει κάποιος άλλος; Είναι δύσκολο κάποιος να ρισκάρει τη ζωή του ειδικά αν δεν ξέρει το γιατί.
Κυβερνήτης Νιόβη του σκάφους "Λόγος".
Ευχαριστούμε, Κυβερνήτη Νιόβη.
Διοικητά Λοκ, βρέθηκαν οι εθελοντές.
Λήγει η συνεδρίαση.
Τι πας να κάνεις; Ό,τι μπορώ.
Γιατί; Επειδή κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ, Τζέισον Κάποια όμως αλλάζουν.
Τι βλέπεις; Είναι περίεργο, ο κωδικός δείχνει διαφορετικός.
Κρυπτογραφημένος; Ίσως.
Είναι καλό αυτό ή κακό; Φαίνεται να υπάρχουν εκρηκτικά παντού.
Κακό για μας.
Ήρθαμε να μιλήσουμε με τον Μεροβίγγειο.
Φυσικά! Σας περιμένει.
Ακολουθήστε με.
Επιτέλους! Ο Εκλεκτός αυτοπροσώπως. Σωστά; Ο θρυλικός Μορφέας.
Κι η Τρίνιτι φυσικά.
Τιμή μου. Ελάτε μαζί μας.
Η γυναίκα μου, Περσεφόνη.
Κάτι να φάτε; Να πιείτε; Είναι αντίγραφα, όπως φυσικά πολλά εδώ μέσα.
για λόγους καλής εμφάνισης.
Όχι, ευχαριστώ.
Φυσικά.
Ποιος έχει χρόνο για φαγητό; Αν δε βρούμε χρόνο για τον εαυτό μας όμως, πώς θα ζήσουμε; Θαυμάσιο γαλλικό κρασί.
Όπως θαυμάσια είναι και η γαλλική γλώσσα.
Ξέρω τις λέξεις κάθε γλώσσας.
Τα γαλλικά είναι η πιο κατάλληλη για να βρίζεις.
Είναι σα να σκουπίζεις τον κώλο σου με μετάξι.
Ξέρεις γιατί ήρθαμε εδώ; Μεταφέρω πληροφορίες.
Ξέρω πάρα πολλά.
Το θέμα είναι αν ξέρεις εσύ γιατί είσαι εδώ.
Ψάχνουμε για τον Κλειδοκράτορα.
Α, ναι. Φυσικά τον Κλειδοκράτορα.
Μα δεν είναι αυτός ο λόγος της επίσκεψής σας.
Ο Κλειδοκράτορας είναι το "μέσον", όχι ο στόχος ’ρα τον ψάχνετε για να πετύχετε τι; Ξέρεις την απάντηση σ' αυτή την ερώτηση.
Εσύ όμως ξέρεις; Νομίζεις ότι ξέρεις.
Είσαι εδώ γιατί σε έστειλαν.
Σου είπαν να έρθεις και υπάκουσες.
Πάντα έτσι γίνεται.
Υπάρχει μια αμετάβλητη παγκόσμια αλήθεια.
Η μοναδική αλήθεια.
Η αιτιότητα!
Δράση, αντίδραση.
Αιτία, αποτέλεσμα.
Όλα ξεκινάνε με την επιλογή.
Όχι. Λάθος.
Η επιλογή είναι μια ψευδαίσθηση ανάμεσα σε δυνατούς και αδύνατους.
Κοίταξε για παράδειγμα αυτή τη γυναίκα.
Επηρεάζει τους πάντες γύρω της.
Είναι τόσο κουραστικά προβλέψιμο.
Δείτε, της έστειλα ένα γλυκό.
Ένα ξεχωριστό γλυκό.
Το έγραψα μόνος μου.
Κάθε του κομμάτι, επιδρά επάνω της όπως συμβαίνει με την ποίηση.
Στην αρχή εξάπτεται Το βλέπεις Νίο, έτσι δεν είναι; Δεν καταλαβαίνει. Γιατί; Φταίει το κρασί; Όχι.
Τι φταίει λοιπόν; Σύντομα δε θα παίζει ρόλο.
Το "γιατί" και η "αιτία" θα χαθούν.
κι αυτό που έχει σημασία είναι το ίδιο το συναίσθημα.
Έτσι είναι η φύση του κόσμου.
Πολεμάμε, αρνούμαστε αλλά αυτό είναι εκεί. Ένα ψέμα.
Πίσω απ' την ωραία εμφάνιση κρύβεται η αδυναμία μας να έχουμε τον έλεγχο.
Αιτιότητα. Δε μπορούμε να της ξεφεύγουμε. Είμαστε σκλάβοι της.
Μόνη ελπίδα είναι να την κατανοήσουμε.
να καταλάβουμε το γιατί.
Το γιατί είναι αυτό που ξεχωρίζει εμάς από αυτούς εσάς από εμένα.
Το γιατί είναι η μοναδική πηγή δύναμης.
Έτσι έρχεστε σε μένα, χωρίς γιατί, χωρίς δύναμη.
’λλος ένας κρίκος στην αλυσίδα.
Αλλά μη φοβάστε, είδα πόσο υπάκουοι είστε στις εντολές οπότε θα σας πω τι να κάνετε μετά.
Γυρίστε πίσω και δώστε στη "μάντισσα" αυτό το μήνυμα: Ο χρόνος της σύντομα τελειώνει.
Τώρα έχω και σοβαρές δουλειές, οπότε σας χαιρετώ.
Δεν τελειώσαμε ακόμη.
Ναι, τελειώσαμε.
Δε βλέπω γιατί πρέπει να σας φανερώσω τον Κλειδοκράτορα.
Πού πηγαίνεις; Σου είπα γλυκιά μου. Είμαστε όλοι θύματα της αιτιότητας.
Ήπια πολύ κρασί.
Πρέπει να κατουρήσω.
Αιτία και αποτέλεσμα.
Αν μ' αγγίξεις, θα το μετανιώσεις πικρά.
Η επίσκεψή μας δεν πήγε τόσο καλά.
Είσαι σίγουρος ότι η Προφήτης δεν είπε κάτι άλλο; Ίσως κάναμε κάτι λάθος.
ή κάτι δεν κάναμε καθόλου.
Ό,τι έγινε, έγινε και δεν γινόταν αλλιώς.
Πώς το ξέρεις; Είμαστε ζωντανοί ακόμη.
Αν θέλετε τον Κλειδοκράτορα, ακολουθήστε με.
Βγες έξω.
Έχω βαρεθεί τις αηδίες του.
Τα ίδια και τα ίδια Μόνο φιγούρα είναι!
Πολύ παλιά, όταν πρωτοήρθαμε εδώ ήταν τόσο διαφορετικά.
Κι αυτός ήταν διαφορετικός.
Ήταν σαν κι εσένα.
Θα σου δώσω αυτό που θες αλλά θέλω αντάλλαγμα.
Τι πράγμα; Ένα φιλί.
Τι πράγμα; Να με φιλήσεις, σα να φιλάς εκείνη.
Γιατί; Την αγαπάς και σ' αγαπάει.
Είναι ολοφάνερο.
Παλιά ήξερα πώς είναι.
Θέλω να το ξαναθυμηθώ Να το ξαναζήσω. Αυτό μόνο.
Ζήσε αυτό!
Πολύ αναστάτωση για ένα απλό φιλί.
Γιατί να σ' εμπιστευτούμε; Αν δε σε πάω στον Κλειδοκράτορα, θα με σκοτώσει αυτή.
Πρέπει όμως να νιώσω όπως εκείνη.
Απαίσιο φιλί.
Ξεχάστε το.
Στάσου! Εντάξει.
Τέλειο!
Σε ζηλεύω. Αλλά κάτι τέτοιο δε μπορεί να κρατήσει.
Ελάτε μαζί μου.
Πάλι τα ίδια.
Εντάξει παιδιά.
Είναι μαζί μου.
Δουλεύουν για τον άντρα μου.
Είναι καλοί και πολύ πιστοί.
Έτσι δεν είναι παιδιά; Είναι από μια παλιά εκδοχή του Μάτριξ Τελικά αποδείχθηκαν προβληματικοί.
Ο άντρας μου τους έσωσε γιατί ήταν δύσκολο να τους εξοντώσει.
Πόσοι έχουν ασημένιες σφαίρες στο όπλο τους; Πες το στον άντρα μουή μείνε εδώ για να πεθάνεις.
Είναι στις γυναικείες τουαλέτες.
Το όνομά μου είναι Νίο.
Ναι, είμαι ο Κλειδοκράτορας.
Σε περίμενα.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό; Με πρόδωσες; Αιτία και αποτέλεσμα, αγάπη μου.
Αιτία; Ποια είναι η αιτία; Τα σημάδια του κραγιόν απ' την ερωμένη σου.
Κραγιόν; Τι αηδίες λες; Δεν υπάρχει κραγιόν.
Δε φιλούσε το πρόσωπό σου, αγάπη μου.
Ήταν κάτι ασήμαντο.
Ένα παιχνίδι.
Το ίδιο κι αυτό.
Καλά να περάσεις.
Ας δούμε πού θα μας οδηγήσει.
Εσείς οι δυο, πιάστε τον Κλειδοκράτορα.
Ωραίο κόλπο.
Δε μπορώ να γυρίσω πίσω.
Θα τους αναλάβω εγώ.
Θα μας "αναλάβεις"; Εσύ; Οι προκάτοχοί σου είχαν σεβασμό.
Έχεις κάποια προσόντα.
Σκοτώστε τον!
Βλέπετε; ’νθρωπος είναι.
Ανάθεμα, Περσεφόνη Θα με καταστρέψεις.
Θυμήσου τα λόγια μου, μικρέ.
Επέζησα απ' τους προκατόχους σου. Θα επιζήσω κι από σένα.
Πού πηγαίνεις; Πάντα κάπου διαφορετικά.
Κλείσ' την γρήγορα.
Πάμε μαζί; Μακριά απ' την πόρτα.
Θα σ' εκδικηθούμε.
Σαν καινούργιο.
Ρίξε το όπλο σου.
Μείνε μαζί του.
Κι ο Νίο; Θα τα καταφέρει.
Κάθισε πίσω.
Πού βρίσκομαι; Ανέβηκες στο βουνό!
Θα μου πάρει λίγο χρόνο να βρω έξοδο.
Οι δίδυμοι τους κυνηγάνε.
Δεν τους βρίσκω έξοδο.
Πού είναι; Στο κέντρο της πόλης.
Πεντακόσια μίλια νότια.
Βγάλε μας από 'δω Λινκ.
Δε θα είναι εύκολο.
Ξέρω, ήμασταν στο κέντρο του δικτύου.
Η πιο κοντινή σας έξοδος είν' η διασταύρωση Γουίνσλου.
Μετά τον αυτοκινητόδρομο; Θα τα καταφέρουμε.
Πρόσεχε, πίσω σου!
Μας πυροβολούν.
Καλυφθείτε!
Κρατηθείτε!
Δυσκόλεψαν τα πράγματα.
Το βλέπεις αυτό; Σας καταδιώκουν οκτώ περιπολικά.
Προτείνεις κάτι; Στρίψε δεξιά.
Θα βγεις στο τούνελ που πάει στον 101.
Σίγουρα; Είναι επικίνδυνα στον 101.
Τι σου είπα; Ναι, κύριε. Διασταύρωση Γουίνσλου. Έτοιμος.
Πάντα μου 'λεγες ν' αποφεύγω τους αυτοκινητόδρομους.
Έλεγες ότι θα'ταν αυτοκτονία.
Ας ελπίσουμε ότι έκανα λάθος.
Ήρθαμε να σας φέρουμε πίσω.
Θέλω να μιλήσω στο Μορφέα.
Σε χρειάζεται.
Πού είναι; Ακολούθησε τις σειρήνες.
Επαναλαμβάνω, πλησιάζουν.
Τους εντοπίσαμε.
Ο Κλειδοκράτορας είναι ο κύριος στόχος.
Γρήγορα!
Όλο και χειροτερεύουμε.
Πράγματι.
Πάρ' τον από 'δω.
Χτύπα τον.
Είναι καλά. Συνέχισε.
Πάμε.
Χρειάζομαι πρόγραμμα για οδήγηση μηχανής.
Εύκολο Μ' ένα γρήγορο μάθημα Ακύρωσέ το.
Είσαι χρήσιμος!
Ανέβα πάνω.
Είναι ασήμαντη.
Βρες τον Κλειδοκράτορα.
Τους εντοπίσαμε.
Σε βρήκα.
Είναι καλή!
Δεν είσαι απαραίτητος πια.
Κάνουμε μόνο αυτό για το οποίο φτιαχτήκαμε.
Τότε σου απομένει μόνο ένα πράγμα.
Η διαγραφή.
Διάλυσέ τον!
Νίο, αν μ' ακούς, θέλω βοήθεια.
Τι είναι αυτό; Ναι!
Έχουμε επικοινωνία με το Ίκαρος.
Τα δύο πρώτα σκάφη έτοιμα για επίθεση.
Ωραία!
Καμία αλλαγή; Πέτυχαν στρώμα σιδήρου, και τους καθυστέρησε.
Για πόσο; Μία ώρα, περίπου.
Περίπου σε 9 ώρες, φτάνουν στη Ζάιον.
Υπάρχει ένα κτίριο.
Σε κάποιον όροφό του δεν πάει ούτε ασανσέρ, ούτε σκαλιά.
Είναι ένας όροφος γεμάτος πόρτες.
Οι πόρτες οδηγούν σε πολλά σημεία.
Κρυφά σημεία.
Μια πόρτα είναι ξεχωριστή.
Γιατί αυτή οδηγεί στην Πηγή.
Το κτίριο φυλάσσεται από σύστημα υψίστης ασφαλείας.
Ο παραμικρός συναγερμός, θέτει σε λειτουργία τη βόμβα.
Βόμβα; Είπε βόμβα; Αλλά όπως όλα τα συστήματα, έχει ένα τρωτό σημείο.
Το σύστημα βασίζεται στους κανόνες του κτιρίου.
Το ένα σύστημα βασισμένο στο άλλο.
Ηλεκτρισμός.
Αν πέσει το ένα, παρασύρει και το άλλο.
Χωρίς ηλεκτρισμό, δεν υπάρχει συναγερμός.
Πρέπει να 'σβήσεις το ρεύμα σ' ολόκληρο το τετράγωνο.
Όχι σε 1, αλλά σε 27.
27 τετράγωνα; Υπάρχει κεντρικός σταθμός.
Πρέπει να καταστραφεί.
Σίγουρα θα υπάρχει ασφάλεια, για πιθανή πτώση ρεύματος.
Ναι, το Σύστημα Έκτακτης Ανάγκης.
Απαιτείται πρόσβαση στο κεντρικό ηλεκτρικό δίκτυο.
Το Σύστημα Ανάγκης πρέπει να απενεργοποιηθεί.
Εμάς τι μας χρειάζεσαι; Ο Νίο θα κατέστρεφε και τα δυο πιο εύκολα από μας.
Δεν έχουμε χρόνο.
Γιατί; Αν απασφαλιστεί η πόρτα η σύνδεση θα διακοπεί.
Πρέπει όμως να γίνει νέα σύνδεση Πόση ώρα θα χρειαστεί; Ακριβώς 314 δευτερόλεπτα.
Πάνω από 5 λεπτά.
Αυτόν το χρόνο έχουμε στη διάθεσή μας.
Μόνον ο Εκλεκτός μπορεί ν' ανοίξει την πόρτα.
και μόνο στη διάρκεια του διαθέσιμου χρόνου.
Πώς τα ξέρεις όλ' αυτά; Τα ξέρω επειδή πρέπει.
Αυτός είν' ο σκοπός μου.
Είναι ο λόγος που είμαι εδώ.
Ο ίδιος λόγος που είμαστε όλοι εδώ.
Ξέρω ότι κάτι σε απασχολεί.
Δεν είσαι υποχρεωμένος να μου πεις.
Να ξέρεις ότι θα 'μαι κοντά σου.
Όλα πρέπει να γίνουν συντονισμένα.
Δε θα μου κάνει κακό.
Αν αποτύχει ένας, χαθήκαμε όλοι.
Τα μεσάνυχτα γίνεται αλλαγή βάρδιας και στα δυο κτίρια.
Τότε θα επιτεθούμε.
Μπορείς να κοιμηθείς σπίτι σου.
Αφού πληρώνομαι να κοιμάμαι εδώ.
Εντάξει. Είναι μέσα.
Πόση ώρα έχω; Δώδεκα λεπτά.
Γαμώ το!
Όλη μας τη ζωή πολεμούσαμε για τον ίδιο σκοπό.
Απόψε νομίζω ότι θα τελειώσει ο πόλεμος.
Το απόψε δεν είναι σύμπτωση.
Δεν υπάρχουν συμπτώσεις.
Δεν ήρθαμε εδώ τυχαία.
Δεν πιστεύω στην τύχη.
Όταν βλέπω τρεις στόχους, τρεις κυβερνήτες, τρία σκάφη δε βλέπω "σύμπτωση".
Βλέπω πρόνοια.
Βλέπω σκοπό.
Πιστεύω ότι είναι γραφτό να είμαστε εδώ.
Είναι η μοίρα μας.
Πιστεύω ότι αυτή η νύχτα κρύβει για τον καθένα μας το νόημα της ζωής μας.
Θέλω να σου ζητήσω κάτι αλλά δεν ξέρω πώς.
Σου υπόσχομαι να το κάνω, αν μπορώ.
Κι αν σου ζητούσα να μείνεις μακριά, ό,τι κι αν συμβεί; Αν σου ζητούσα, να μείνεις έξω από το Μάτριξ; Γιατί; Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Τι συμβαίνει Νιόβη; Δε μπορώ να μη σκέφτομαι τι θα συμβεί αν κάνεις λάθος.
Αν η προφητεία δεν είναι, παρά μια ανοησία.
Τότε αύριο μπορεί να ήμαστε όλοι νεκροί.
Αλλά αυτό δεν ισχύει κάθε μέρα; Έχουμε πόλεμο, κι εμείς είμαστε οι στρατιώτες του.
Ανά πάσα στιγμή μπορεί να πεθάνουμε.
Οπουδήποτε.
Πλησιάζουν φρουροί!
Πλησιάζουν.
Σκέψου και το αντίθετο.
Αν έχω δίκιο; Ανη προφητεία είναι αληθινή; Κι αν αύριο ο πόλεμος τελειώσει; Δεν αξίζει να πολεμήσουμε γι αυτό; Δεν αξίζει να δώσουμε τη ζωή μας γι αυτό; Πόσος χρόνος απομένει; Τρία λεπτά.
Σχεδόν φτάσαμε.
Ολοκληρώθηκε.
Εντόπισε τους υπόλοιπους.
Εντόπισα τη Νιόβη. Είναι έξω από τον κεντρικό σταθμό.
Ο Σόρεν πού είναι; Είναι ακόμα μέσα αλλά Δεν εντοπίζω κίνηση.
Πάμε.
Επικοινώνησε με το Νίο.
Έχασα επικοινωνία Το ηλεκτρονικό δίκτυο; Όλα λειτουργούν ακόμη.
Το σύστημα ανακτά ενέργεια.
Με το που θ' ανοίξουν την πόρτα, θα σκοτωθούν.
Όχι βέβαια.
Μα τι κάν... Τρίνιτι; Δε θα καθίσω να τους δω να πεθαίνουν.
Έχουμε μόνο πέντε λεπτά.
Σε πέντε λεπτά μπορώ να γκρεμίσω ολόκληρο το κτίριο.
Πόσο μακριά είναι ακόμη; Φτάσαμε.
Λυπάμαι, αδιέξοδο.
Είναι το πιο δύσκολο "hack" που έχω κάνει.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι περισσότερο.
Είμαι μέσα.
Συνέχισε. Στον 65ο όροφο.
Ξαφνιάζεσαι που με βλέπεις κύριε ’ντερσον; Αυτή είναι η διαφορά μας.
Εγώ σε περίμενα.
Τι θέλεις Σμιθ; Δεν έχεις καταλάβει; Εξακολουθείς να χρησιμοποιείς το σώμα σου και όχι το μυαλό.
Θέλω ακριβώς αυτό που θες κι εσύ. Τα πάντα!
Μήπως τα πάντα περιλαμβάνουν και μια σφαίρα από το όπλο μου; Έλα πυροβόλησε Το δυνατό μου σημείο είναι ότι έχω πολλούς εαυτούς.
Τι συνέβη εδώ; Μην προχωράς!
Αν δε μπορείς να μας νικήσεις γίνε σαν εμάς!
Κανένα ίχνος ακόμη.
Τους απομένουν δύο λεπτά.
Ένα λεπτό.
Έλα, σε παρακαλώ Σκότωσέ τους.
Είναι μέσα. Δεν το πιστεύω.
Ήταν γραφτό να γίνει.
Μορφέα, η πόρτα αυτή θα σε οδηγήσει σπίτι.
Εσύ Νιο, θα καταλάβεις ποια πόρτα είναι.
Γρήγορα, Νίο.
Τρίνιτι, ύποπτη δραστηριότητα κατευθύνεται προς εσένα.
Γεια σου Νίο.
Ποιος είσαι; Ο Αρχιτέκτονας.
Εγώ δημιούργησα το Μάτριξ.
Σε περίμενα.
Έχεις πολλές ερωτήσεις.
Αν και το Μάτριξ επηρέασε τη συνείδησή σου, παραμένεις άνθρωπος.
Συνεπώς κάποιες από τις απαντήσεις μου δε θα τις κατανοήσεις.
Αν και η πρώτη ερώτησή σου θα είναι η πιο λογική ίσως θα καταλάβεις ότι θα είναι και η πιο άστοχη.
Γιατί βρίσκομαι εδώ; Η ζωή σου είναι το άθροισμα ασύμμετρων εξισώσεων αποτέλεσμα του προγραμματισμού του Μάτριξ.
Είσαι αποτέλεσμα μιας ανωμαλίας λανθασμένου προγραμματισμού που δεν μπόρεσα να σβήσω από αυτό που αλλιώς θα ήταν μια αρμονία της μαθηματικής ακρίβειας.
Παρόλο που παραμένει ένα λάθος που παραβλέπεται επιμελώς δεν είναι απροσδόκητο, και γι'αυτό μπορεί να ελεγχθεί.
Αυτό σε οδήγησε εδώ.
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.
Σωστά. Ενδιαφέρον!
Η απάντησή σου ήταν πιο γρήγορη από των άλλων.
’λλοι; -Πόσοι άλλοι; Ποιοι άλλοι; -Απάντα μου!
Το Μάτριξ είναι πιο παλιό απ' όσο φαντάζεσαι.
Προτιμώ να μετράω από την εμφάνιση ενός "σφάλματος" ως το επόμενο. Αυτό σημαίνει ότι αυτή είναι η 6η εκδοχή.
Υπήρχαν πέντε εκλεκτοί πριν από μένα; Υπάρχουν δύο μόνο πιθανές εξηγήσεις Ή κανείς δε μου είπε.
ή κανείς δεν ξέρει τίποτα.
Ακριβώς. Όπως κατάλαβες το "σφάλμα" συμβαίνει συστηματικά, δημιουργώντας διακύμανση ακόμη και στις πιο απλές εξισώσεις.
Δεν μπορείς να με ελέγξεις.
Θα σε εξαφανίσω! -Κωλόγερε!
Δεν μπορείς να με υποχρεώσεις να κάνω κάτι Επιλογή!
Το πρόβλημα είναι η επιλογή.
Το πρώτο Μάτριξ που έφτιαξα ήταν σχεδόν τέλειο.
Ήταν ένα αριστούργημα.
Μια νίκη που μόνο με την αποτυχία της μπορεί να συγκριθεί.
Το αναπόφευκτο της αποτυχίας, καταλαβαίνω τώρα ότι οφείλεται σαν ατέλεια που κληρονομείται σε κάθε ανθρώπινη ύπαρξη.
Γι αυτό βασίστηκα στην ιστορία σας για να το ξανασχεδιάσω.
Για ν' απεικονίσω ακριβώς τα σφάλματα της φύσης σας.
Και πάλι όμως απέτυχα.
Τότε κατάλαβα ότι η απάντηση πάντα θα μου ξέφευγε γιατί χρειαζόταν κατώτερο μυαλό απ' το δικό μου..
ή έστω ένα μυαλό λιγότερο συνδε- δεμένο με την τελειότητα.
Η απάντηση βρέθηκε από ένα πρόγραμμα με διαίσθηση που αρχικά φτιάχτηκε με σκοπό να ερευνήσει την ανθρώπινη ψυχή.
Αν εγώ είμαι ο πατέρας του Μάτριξ εκείνη σίγουρα είναι η μητέρα του.
Η Προφήτης!
Βρήκε μια λύση όπου το 99% όσων υποβλήθηκαν σε δοκιμές δέχτηκαν το πρόγραμμα με τον όρο να έχουν δικαίωμα επιλογής ακόμη κι αν αυτό γινόταν σε ασυνείδητο επίπεδο.
Αν και η λύση αυτή ήταν λειτουργική, παρέμενε λάθος και δημιούργησε το "σφάλμα" που αν μείνει ανεξέλεγκτο θα αποτελέσει απειλή για το ίδιο το σύστημα.
Η μειοψηφία που απέρριψε το πρόγραμμα, αν δεν εξαφανιστεί, θ' αποτελέσει μια αυξανόμενη πιθανότητα καταστροφής.
Αυτό έχει να κάνει με τη Ζάιον.
Είσαι εδώ γιατί η Ζάιον θα καταστραφεί.
Όλοι οι κάτοικοί της θα αφανιστούν.
Ψέματα!
Η άρνηση είναι η πιο προβλέ- ψιμη ανθρώπινη αντίδραση.
Να είσαι σίγουρος όμως ότι αυτή είναι η έκτη φορά που θα την καταστρέψουμε και έχουμε πλέον αποκτήσει άριστες ικανότητες σ' αυτό.
Ο ρόλος του εκλεκτού είναι να επιστρέψει στην Πηγή, επιτρέποντας ένα τμήμα του κώδικα που κουβαλάς να επανατοποθετηθεί στο αρχικό πρόγραμμα.
Μετά από αυτό ο εκλεκτός θα επιλέξει μέσα από το Μάτριξ 16 γυναίκες και 7 άντρες για να ξαναφτιάξει τη Ζάιον.
Μια αποτυχία, θα επιφέρει καταστροφή του συστήματος.
σκοτώνοντας όλους όσους συνδέονται με το Μάτριξ.
και σε συνδυασμό με την εξόντωση της Ζάιον θα οδηγήσει στον αφανισμό του ανθρώπινου είδους.
Δε θ'αφήσεις να συμβεί αυτό.
Χρειάζεσαι τους ανθρώπους.
Υπάρχουν επίπεδα αφανισμού που είμαστε έτοιμοι να αντιμετωπίσουμε.
Το θέμα είναι αν μπορείς ν' αναλάβεις την ευθύνη του θανάτου όλων των ανθρώ- πων αυτού του κόσμου.
Έχει ενδιαφέρον να διαβάζω τις αντιδράσεις σου Και οι πέντε πρώην Εκλεκτοί είχαν ίδιες ιδιότητες με σκοπό να προστατευτεί το ανθρώπινο είδος.
Ενώ οι άλλοι όμως το βίωσαν "επιδερμικά" εσύ το ζεις μ'έναν πολύ πιο συγκεκριμένο τρόπο.
Δηλαδή με την αγάπη!
Μπήκε στο Μάτριξ για να σε σώσει με τίμημα τη ζωή της.
Κάτι που μας οδηγεί πια στη στιγμή της αλήθειας όπου το βασικό λάθος βγαίνει στην επιφάνεια αποκαλύπτοντας την ανωμαλία ως αρχή και το τέλος του σφάλματος.
Υπάρχουν δύο πόρτες.
Η δεξιά, οδηγεί στην Πηγή και στη σωτηρία της Ζάιον.
Η αριστερή οδηγεί στο Μάτριξ και σ' εκείνη, αλλά και στον αφανισμό του ανθρώπινου είδους.
Όπως πολύ σωστά το έθεσες, το πρόβλημα είναι η επιλογή.
Όμως κι οι δύο ξέρουμε τι θα κάνεις. Σωστά; Ήδη βλέπω τις αλυσιδωτές αντιδράσεις χημικές διεργασίες του μυαλού που δημιουργούν ένα συναίσθημα που είναι ειδικά φτιαγμένο για να αψηφά τη λογική.
Ένα συναίσθημα που δε σε αφήνει να δεις την αλήθεια Θα πεθάνει και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα γι'αυτό.
Ελπίδα!
Είναι η πεμπτουσία της ανθρώπινης αυταπάτης.
Πηγή δύναμης και αδυναμίας μαζί.
Αν ήμουν στη θέση σου, δε θα ήθελα να ξανασυναντηθούμε.
Δεν πρόκειται.
Επείγουσα κατάσταση, κύριε.
Όχι.
Τι είναι αυτό; Κινείται πιο γρήγορα απ'ό,τι έχω δει.
Απίστευτο, την έπιασε.
Έπρεπε να σε σώσω.
Το ξέρω.
Η σφαίρα είναι ακόμη στο σώμα σου.
Μην πεθάνεις.
Λυπάμαι.
Ξέρω ότι με ακούς.
Δε θα σ'αφήσω να πεθάνεις.
Δε μπορώ.
Σ' αγαπάω τόσο πολύ.
Δεν αντέχω να το βλέπω.
Είμαστε πάτσι τώρα.
Δεν καταλαβαίνω Όλα έγιναν όπως έπρεπε.
Όταν ο Νίο θα'φτανε στην Πηγή, ο πόλεμος θα τελείωνε.
Σε 24 ώρες θα τελειώσει.
Τι; Αν δε γίνει κάτι, σε 24 ώρες η Ζάιον θα καταστραφεί.
Τι πράγμα; Πως το ξέρεις; Μου είπαν ότι θα συμβεί.
Ποιος; Δεν έχει σημασία.
Τον πιστεύω.
Αδύνατον! Η προφητεία Ήταν ψέμα.
Η προφητεία ήταν ψέμα.
Ο εκλεκτός δεν ήρθε για να βάλει τέλος σε κάτι.
Ήταν απλά μια ακόμη μέθοδος ελέγχου.
Δεν το πιστεύω.
Μα το είπες και μόνος σου.
Πώς μπορεί να είναι η προφητεία αληθινή αφού δεν τέλειωσε ο πόλεμος; Ξέρω ότι είναι δύσκολο να το δεχτείς αλλά αυτή είναι η αλήθεια.
Τι θα κάνουμε; Δεν ξέρω.
Τι κάνουν; Είναι εκτός εμβέλειας του Ηλεκτρομαγνητικού Παλμού.
Είναι βόμβα.
Πρέπει να φύγουμε αμέσως.
"Οραματίστηκα ένα όνειρο μα τώρα πια το απώλεσα" Έρχονται.
Δε θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Κάτι μοιάζει διαφορετικό.
Τι πράγμα; Τις νιώθω να πλησιάζουν.
Τι έγινε; Δεν ξέρω.
Είναι η Αστραπή.
Είναι σε κώμα.
Αλλά τα ζωτικά του όργανα λειτουργούν. Εσύ; Καλά είμαι.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Όχι, θα μείνω μαζί του.
Ο Λοκ είχε δίκιο.
Είπε ότι οι Μηχανές θα έκοβαν τις επικοινωνίες με τη Ζάιον.
Πίστευε ότι μια αντεπίθεση θα τις ξάφνιαζε.
Λογικό.
Νόμιζα ότι είχαμε ελπίδες.
μέχρι που κάποιος τα χάλασε όλα.
Ο Η-Μ παλμός λειτούργησε πριν πάρουμε θέσεις.
Πέντε σκάφη καταστράφηκαν αυτομάτως.
Όταν έφτασαν οι μηχανές δεν έγινε μάχη, έγινε σφαγή.
Ήταν ατύχημα; Κακή λειτουργία; Κανείς δεν ξέρει.
Κάποιος ξέρει.
Ποιος; Όταν τέλειωσαν την επίθεση άρχισαν να σκάβουν ξανά.
Ψάξαμε για επιζώντες.
Βρήκες έναν!
Μόνο έναν.
Απόδοση: Κάτια Πρωτογεροπούλου Επιμέλεια Υποτιτλισμού Ό,τι έχει αρχή, έχει και τέλος.
Βλέπω το τέλος να έρχεται.
Βλέπω το σκοτάδι να απλώνεται.
Βλέπω το θάνατο.
εκ μέρους της MNU και εκ μέρους των ανθρώπων.
Προς έκπληξη όλων, το σκάφος δεν σταμάτησε πάνω από το Μανχάταν, την Ουάσινγκτον ή το Σικάγο αλλά ακινητοποιήθηκε ακριβώς πάνω από την πόλη του Γιοχάνεσμπουργκ.
Οι πόρτες δεν ανοίξανε για 3 μήνες. Απλά αιωρούταν εκεί. Κανείς δεν μπορούσε να μπει.
Και τελικά αποφάσισαν, μετά από πολλές διαβουλεύσεις ότι ο καλύτερος τρόπος θα ήταν να ανοίξουν τρύπα για να μπούνε.
Ήμασταν στο χείλος της Πρώτης Επαφής.
Ολόκληρος ο κόσμος παρακολουθούσε.
Προσδοκώντας, δεν ξέρω παραδεισένια μουσική και αστραφτερά φώτα.
Θεέ μου!
Τα πλάσματα ήταν υπερβολικά υποσιτισμένα.
ήταν πολύ αρρωστιάρικα και περιφερόντουσαν άσκοπα.
Υπήρχε διεθνής πίεση πάνω μας εκείνο τον καιρό.
Ολόκληρη η υφήλιος είχε στραμμένα τα μάτια της στο Γιοχάνεσμπουργκ, οπότε έπρεπε να κάνουμε το σωστό.
Η κυβέρνηση δημιούργησε μια ομάδα υποστήριξης που άρχισε να μεταφέρει τους εξωγήινους σε ένα προσωρινό καταυλισμό κάτω από το σκάφος.
Δεν είχαμε σχέδιο.
Ήταν κοντά ένα εκατομμύριο.
Οπότε, αυτό που στην αρχή ήταν προσωρινή ζώνη φύλαξης, σύντομα περιτειχίστηκε, στρατιωτικοποιήθηκε και πριν το καταλάβουμε, έγινε γκέτο.
Αλλά η αλήθεια είναι, πως κανείς δεν ήξερε πραγματικά τι γινόταν.
Υπήρχαν πολλά μυστικά για την Περιοχή 9.
Αρχικά, δείξανε πολύ προσοχή στο να δοθεί στους εξωγήινους μια σωστή κοινωνική υπόσταση και προστασία.
Ξοδεύουν τόσα λεφτά για να τους κρατήσουν εδω.
Όταν θα μπορούσαν να τα ξοδεύουν αλλού, αλλά τουλάχιστον τους κρατάνε απομονωμένους από εμάς.
Θέλω να είμαι ρεαλιστής απέναντί σας.
Οι εξωγήινοι δεν θα καταφέρουν να γυρίσουν πίσω.
Οι εξωγήινοι ήρθαν για να μείνουν.
Υπήρχαν πραγματικά χιλιάδες διαφορετικές θεωρίες γιατί το σκάφος φαινόταν αχρηστευμένο και αυτό που εικαζόταν ήταν πως η μονάδα ελέγχου είχε αποκολληθεί από το κυρίως σκάφος και μυστηριωδώς χάθηκε.
Αποκολλήθηκε μόνο του ή είχε προγραμματιστεί έτσι; Δεν γνωρίζω.
Η ανάλυση του παλιού βίντεο δείχνει καθαρά ένα κομμάτι να πέφτει από το σκάφος.
Το ψάχνουμε. Το ψάχνουμε παντού.
Αυτό το κομμάτι που έπεσε μας προκαλεί προβλήματα.
Βρέθηκαν περαιτέρω αποθήκες για ενεργειακά όπλα.
Οι Δυνάμεις ειδικών αποστολών πραγματοποίησαν επιδρομές στην Περιοχή 9.
Εκεί που υπάρχουν όπλα, υπάρχει και έγκλημα. Η ένταση κλιμακωνόταν.
Οι άνθρωποι δεν άντεξαν άλλο με αποτέλεσμα τελικά να ξεκινήσουν οι διαδηλώσεις.
Κάτοικοι της Τεμπίζα διαδηλώνουν για τρίτη συνεχόμενη νύχτα σε μια προσπάθεια να διώξουν όλους τους εξωγήινους από την κωμόπολη.
Νομίζω ότι πρέπει να φτιάξουν το σκάφος τους και να φύγουν.
Έναν ιό, έναν επιλεκτικό ιό.
Απελευθερώστε τον στους εξωγήινους.
Πρέπει να φύγουν. Δεν ξέρω που θα πάνε. Αλλά να φύγουν.
Άμα ήταν από άλλη χώρα μπορεί να δείχναμε κατανόηση.
Αλλά δεν είναι καν από τον πλανήτη μας.
Το κράτος έχει επιβάλλει απαγόρευση κυκλοφορίας.
Οι εξωγήινοι, τα Αμφίποδα, απήγαγαν την γυναίκα μου.
Ο υποτιμητικός τίτλος Aμφίποδο, χρησιμο- ποιείται για τους εξωγήινους και προφανώς υποδηλώνει κάτι που βρίσκεται στον πάτο, που τρέφεται από υπολείμματα.
Θέλω να πω, δεν μπορείς να πεις ότι δεν μοιάζουν κιόλας.
Με αυτό δεν μοιάζουν; Μοιάζουν με Αμφίποδα.
Οι εξωγήινοι το'σκάσανε με αναποκάλυπτο ποσό χρημάτων.
Ένας περαστικός τραυματίστηκε.
Κάτι το οποίο για έναν εξωγήινο μπορεί να φαίνεται ψυχαγωγικό, να βάλει φωτιά σε ένα φορτηγό, να εκτροχιάσει ένα τραίνο, είναι προφανώς για εμάς ακραία καταστροφική συμπεριφορά.
Μπορεί να σου πάρουν τα αθλητικά που φοράς.
Παίρνουν ό, τι έχεις πάνω σου.
Το κινητό σου, οτιδήποτε.
Μετά σε σκοτώνουν.
Και τώρα, μετά από 20 χρόνια, η λαϊκή κατακραυγή ανάγκασε την κυβέρνηση να μετακινήσει τους εξωγήινους έξω από το Γιοχάνεσμπουργκ.
Ανέχτηκαν αρκετά και θέλουν να μετακινηθεί η Περιοχή 9, και να υπάρχει ισχυρότερος έλεγχος και αστυνόμευση.
Έτσι, για να επιβάλλει αυτήν την μαζική έξωση, η κυβέρνηση στράφηκε στην MNU.
Σας καλωσορίζω και ευχαριστώ που ήρθατε.
Παρακαλώ να ακούσετε με προσοχή την ενημέρωση.
Σήμερα ξεκινάμε μια ιδιαίτερα σύνθετη και ευαίσθητη επιχείρηση.
Θα είναι η μεγαλύτερη επιχείρηση της MNU μέχρι στιγμής και πιστεύουμε ότι θα στεφθεί με επιτυχία.
Είναι να μετακινήσουμε 1.8 εκατομμύρια Αμφίποδα από το τωρινό τους σπίτι στην Περιοχή9 σε μια πιο ασφαλή και καλύτερη τοποθεσία 200 χιλιόμετρα έξω από την πόλη του Γιοχάνεσμπουργκ.
Χτίσαμε μια ωραία καινούργια εγκατάσταση που μπορούν να πάνε τα Αμφίποδα θα είναι άνετα, θα μπορούν να μένουν εκεί Οι κάτοικοι του Γιοχάνεσμπουργκ και της Νοτίου Αφρικής θα ζούνε ασφαλείς και ευτυχισμένοι, ξέροντας ότι τα Αμφίποδα θα είναι πολύ μακριά.
Το πρωτόκολλο της UIO προστάζει να δοθεί στους εξωγήινους ένα 24ώρο πριν η προειδοποίηση του δικαιώματος μας για έξωση.
Σήμερα, θα κοινοποιήσετε αυτήν την απόφαση και θα πείσετε τους εξωγήινους να υπογράψουν το έντυπο I-27.
Η νομιμότητα που χρησιμοποιεί η MNU για να κάνει έξωση στους εξωγήινους είναι στάχτη στα μάτια.
Θα αναθέσω σε έναν ανώτερο αξιωματικό την διοίκηση της επιχείρησης.
Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Όλοι έλεγαν πάντα ότι ο Βίκους δεν ήταν ιδιαίτερα έξυπνος, αλλά ήταν ένας εκπληκτικός γιός.
Αυτό ήταν ο Βίκους μου, απλά Σαν να μπήκα στον φανταχτερό κόσμο της δημοσιότητας. Ευχαριστώ, Πιέτ... κ. Σμιθ.
Έπρεπε να παραμερίσω το γεγονός ότι ο Βίκους ήταν παντρεμένος με την κόρη μου.
Δεν επηρέασε την απόφαση μου να τον θέσω επικεφαλή.
Είναι σχεδόν σαν την ημέρα του γάμου μου.
Ξέρεις.. ίσως όχι τόσο σημαντικό.
Ο Βίκους πάντα μου έφτιαχνε πράγματα.
Έλεγε ότι έτσι αποκτούν μεγαλύτερη αξία.
Άφησε αυτό το χαρτονένιο μπολάκι στον καναπέ μια μέρα και δεν το είδα και όπως κάθισα το τσαλάκωσα.
Πήραν όλα τα πράγματα του για την έρευνα και τους ανάγκασα να τα επιστρέψουν όλα.
Γεια, συγχαρητήρια φίλε!
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, εσύ θα πας στο Ρ7.
Πως τα πας, φίλε; Εσύ στο Ρ9.
Ευχαριστώ.
Δεν λέω ότι έκανε το σωστό, αλλά έκανε ότι μπορούσε με βάση τις επιλογές που είχε.
Αυτός είναι ο Τρεντ. Φουντίσβα, Τρεντ.
Γεια.
Ο Φουντίσβα είναι ο άνθρωπος που επέλεξα να με αντικαταστήσει.
Αν τα βγάλει πέρα σήμερα, ε; Θα τα καταφέρω.
Απλά θα ήθελα όσοι το βλέπουν αυτό τώρα να μάθουν από αυτό που έγινε.
Συνήθως σκέφτεσαι ότι αυτά τα πράγματα συμβαίνουν μόνο στους άλλους.
Πως πάει, φίλε; Πάει καιρός, φίλε. Έχεις τα πράγματα μου; Γεια, αφεντικό!
Πως πάμε Καλά είμαι, αφεντικό.
Ωραία, ωραία, αυτός είναι ο Φουντίσβα.
Εκπαιδεύεται μαζί μας σήμερα.
Πιστεύω πως είχα αηδιάσει με τον τρόπο που δούλευε.
Πάντα έλεγα πως κάτι δεν πάει καλά με τον κ. Βαν ντε Μέρβε.
Κανείς δεν το περίμενε.
Κανείς από εμάς δεν είχε την παραμικρή ιδέα του τι έκανε.
Πιστεύω πως είναι κάτι πολύ καλό το γεγονός ότι δεν διοικούν οι στρατιωτικοί αυτή την φορά.
Όχι πως ο Κούμπους και οι καουμπόηδες του είναι ανεπιθύμητοι.
Εσείς είστε πάντα επιθυμητοί.
Βλέπεις, αυτοί εδώ είναι οι καουμπόηδες.
Πρώτα πυροβολούν και μετά ρωτάνε.
Συγγνώμη, αυτά είναι παραπάνω από το επιτρεπτό όριο πυρομαχικών; Γιατί βλέπω την τελαμώνα σου γεμάτη αλλά Μάλλον θα πρέπει να μιλήσεις με τον συνταγματάρχη.
Ο ψαράς εδώ λέει πως έχουμε παραπάνω πυρομαχικά.
Όχι, το μόνο που λέω, Κούμπους, είναι ότι, κοίτα πρέπει να βρείτε κάποιον τρόπο να γίνεται πιο αποδοτικοί Άκουσε με ρε γαμιόλη!
Πάρ'τον από μπροστά μου.
Υπάρχουν κανόνες, όλοι είμαστε αναγκασμένοι να τους τηρούμε.
Κοίτα, δεν νομίζω ότι μπορεί να συγχωρεθεί αυτό που έκανε, γιατί είναι σαν προδοσία.
Πρέπει να φεύγω, Λες.
Μάλλον θα πρέπει να διακόψουμε γιατί πρέπει να φύγουμε Πάρτε τους γεμιστήρες σας.
Πάμε, φύγαμε.
Τα Αμφίποδα δεν κατανοούν την έννοια του περιουσιακού στοιχείου.
Οπότε, πρέπει να πάμε εκεί και να πούμε: ακούστε, αυτός είναι ο χώρος μας.
Μπορείτε να φύγετε, σας παρακαλούμε; Δύσκολο να φορέσεις το αλεξίσφαιρο μόνος σου.
Τόμας, μπορείς να βοηθήσεις; Έγινε, αφεντικό.
Μου είπαν ότι θα έπαιρνα αλεξίσφαιρο στο όχημα.
Τόμας, κοίταξε αν υπάρχει αλεξίσφαιρο εκεί.
Απλά ανησυχώ για την οικογένεια μου.
Μην ανησυχείς για το αλεξίσφαιρο, μια χαρά θα πάει.
Ομάδες ακτιβιστών έχουν απαιτήσει να ακολουθήσουν όλους τους κανονισμούς της UYO οι μισθοφόροι στην Περιοχή 9.
Βρισκόμαστε μαζί σας στην είσοδο της Περιοχής9 τούτη την ημέρα, η Πολυ-εθνική Ένωση (MNU) ξεκινάει την μεταστέγαση περίπου 1.8 εκατομμυρίων εξωγήινων κατοίκων.
Ομάδες που προστατεύουν τα ανθρώπινα δικαιώματα  παρακολουθούν με προσοχή αφού υποπτεύονται ότι σήμερα θα καταστρατηγηθούν πολλά.
Βλέπουμε βαριά εξοπλισμένες ιδιωτικές δυνάμεις ασφαλείας να παρατάσσονται στην Περιοχή 9.
Με την υποστήριξη ισχυρών εναέριων δυνάμεων.
Θα πάμε από παράγκα σε παράγκα να μαζέψουμε υπογραφές.
Η πρώτη είναι η EX 247.
Βλέπουμε την συνοδεία να σταματάει.
Η επιχείρηση ξεκινάει.
Μείνετε συγκεντρωμένοι.
Είσαι έτοιμος, Τόμας; Ναι.
Αυτό είναι το σινιάλο; Εντάξει, σύντροφοι.
Εσύ μείνε πίσω μας. Καλή μας τύχη.
Μείνε κάτω! Που πάει; Τι είναι; Είναι φανερό πως η ασφάλεια είναι πολύ ισχυρή.
Αυτή είναι μόνο η αρχή της ολοκληρωτικής πάταξης.
Είμαστε πράκτορες της MNU.
Ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ!
Ανοίξτε!
Γεια σου! Γεια, γεια Είμαι ο Βίκους βαν ντε Μέρβε από την MNU.
Είμαστε εδώ να σου κοινοποιήσουμε την απόφαση έξωσης.
Απλά βάλε την τζίφρα σου εδώ.
Άντε γαμήσου!
Εντάξει! Τόμας, φτάνει!
Έχουμε την υπογραφή του εδώ.
Γιατί όπως το χτύπησε, μετράει για υπογραφή.
Πρώτη φορά που ερχόμαστε, θα υπάρχει πάντα λίγη ένταση μεταξύ μας.
Ε, δεν μπορείς να το φας αυτό, φίλε!
Στα Αμφίποδα αρέσει να τρώνε λάστιχο.
Για αυτόν είναι σαν λουκούμι.
Όχι, όχι! Στρατιώτη! Μην τον αντιμετωπίζεις έτσι.
Το είδατε αυτό; Κατευθείαν μέσα στο κοτέτσι. Μείνετε ήρεμοι!
Θα έχουμε πρόβλημα τώρα γιατί όλα τα Αμφίποδα θα βγούνε για να δούνε τι συμβαίνει.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Φέρε μου την βαλίτσα. Είδατε, μαζεύονται όλα τώρα.
Αν πυροβολήσεις θα μετατραπεί σε πεδίο μάχης εδώ πέρα.
Τι είναι αυτό; Δακρυγόνο; Όχι, γατοτροφή.
Γατοτροφή είναι. Για να τους αποσπάσω την προσοχή.
Ένας από αυτούς επιτέθηκε σε Aμφίποδο και έχασε το χέρι του.
Όχι δεν είναι το σπίτι μου.
Δεν ζω εδώ.
Μάλιστα, κρίμα γιατί, ξέρεις, αυτό Αυτό είναι νόστιμη γατοτροφή ξέρεις.
Αλλά βέβαια, δεν είναι το σπίτι σου αυτό.
Οπότε θα πρέπει να το δώσουμε σε κάποιον άλλον.
Ναι! Το σπίτι μου είναι!
Θα χρειαστεί να υπογράψεις εδώ.
Τώρα μπορείς να το πάρεις Εντάξει. Σταμάτα!
Τα πλάσματα εθίστηκαν υπερβολικά στην γατοτροφή.
Κάτι τους έκανε, σαν το γαλεόφιλο στις γάτες. Απλά πολύ πιο έντονο.
Παρακαλώ; MNU. Είμαστε εδώ για να σου κοινοποιήσουμε την απόφαση έξωσης.
Τι είναι η έξωση; Αυτά που έχουμε παγιδευμένα στην αποικία εδώ στην Γή, είναι βασικά οι εργάτες που είναι ανίκανοι να σκεφτούν μόνοι τους.
Δέχονται εντολές, δεν παίρνουν πρωτοβουλίες.
Έχουν χάσει παντελώς τις ηγετικές τους ικανότητες για κάποιον λόγο.
Υποθέτουμε λόγω ασθένειας.
Πετάω σταθερά πάνω από τον καταυλισμό των Νιγηριανών.
Όπου υπάρχει γκέτο, υπάρχει έγκλημα και η Περιοχή 9 δεν αποτελούσε εξαίρεση.
Οι Νιγηριανοί είχαν σκαρώσει διάφορες κομπίνες.
Μια από αυτές ήτανη κομπίνα με τις γατοτροφές.
Πωλούσαν γατοτροφή στους εξωγήινους για εξωπραγματικές τιμές.
Βάλε τα λεφτά εδώ πρώτα. Δεν θα πάρεις τίποτα μέχρι να πληρώσεις.
Τι πας να κάνεις; Θα σου κόψω τα παπάρια.
Για να μην αναφέρουμε και την πορνεία.
Επίσης, εμπορεύονταν εξωγήινο οπλισμό.
Άμα έχεις κλεμμένο όχημα, έχει πειρατικό συνεργείο εδώ, το βλέπεις, αυτό εκεί μέσα είναι το αμάξι κάποιου.
Οι Νιγηριανοί στην Περιοχή 9 έχουν αρχηγό έναν άντρα ονομαζόμενο Ομπεσάντζο.
Είναι μια πολύ ισχυρή προσωπικότητα στον υπόκοσμο του Γιοχάνεσμπουργκ.
Δεν θες να παίξεις με τα αγόρια εδώ.
Θα σε κόψουν κομματάκια.
Αυτός εκεί είναι το αφεντικό.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Μην τον κοιτάς! Θα έχουμε πρόβλημα.
Λοιπόν, επόμενο. 766, εντάξει.
Είμαστε πράκτορες της MNU.
Ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ!
Αμάν! Χριστέ μου! Τι είναι αυτό; Έλεγξε την άλλη πλευρά!
Κέντρο, εδώ Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Χρειάζομαι μια ομάδα πληθυσμιακού ελέγχου στο JV 766 άμεσα, παρακαλώ.
Έλεγξε την άλλη πλευρά, Τόμας!
Είναι 40 με 50 αυγά εκεί μέσα.
Είναι φυσιολογικό; -Αυτό είναι ένα εκπληκτικό εύρημα.
Μπορώ να σας δείξω λίγο πως λειτουργεί.
Βασικά, κρεμάνε μια αγελάδα από το ταβάνι, βλέπετε εδώ.
Έχει απομείνει ελάχιστη βέβαια, εξαιτίας όλων αυτών των σωλήνων που εφοδιάζουν τα μικρά αυγά των Αμφιπόδων με τροφή.
Μπορείς να ξεκάνεις ένα, μπορώ να σου δείξω, θες να δεις; Όχι, ευχαριστώ.
Αυτό ήταν. Τέλος η τροφή για το μικρό.
Μετά βγάζουμε την παροχή του αέρα.
Το μικρούλι ρίχνει τον ύπνο του δικαίου τώρα.
Το τραβάς από εδώ. Τραβάς εκεί.
Μπορείς να το πάρεις αυτό. Κράτα το σαν αναμνηστικό της πρώτης σου έκτρωσης.
Μπορείς να αισθάνεσαι σαν να αποτελείωσες ένα από αυτά.
Ευχαριστώ αφεντικό.
Εντάξει, έρχεται μάγκες.
Αυτό είναι το φίδι.
Άμα σκοτώναμε τα αυγά ένα-ένα, θα έπαιρνε πολύ χρόνο. Οπότε, αυτό είναι πιο λογικό.
Το ακούτε αυτό; Είναι μικροί κρότοι που ακούτε.
Σχεδόν σαν ποπ-κορν.
Το αυγό αυτό κάνει, εκρήγνυται.
Το μικρούλι, ό, τι έχει απομείνει, σκάει από μέσα.
Αυτός είναι ο ήχος που ακούγεται.
Δεν το χρειάζεσαι αυτό, φίλε.
Μόνο αδερφές τα φοράνε αυτά.
Τα τσούζαμε εδώ, ε; Τι κάνεις με αυτές τις τηλεοράσεις εδω κύριε; Τι είναι αυτό; Επ, για χαμογελάστε στην κάμερα.
Το πρώτο εύρημα της ημέρας.
Αυτό είναι σημαντικό εύρημα.
Το βλέπεις αυτό; Τρεντ, κοίτα εδώ!
Έχει όπλα παντού.
Μερικά από τα όπλα είναι μικρά αλλά άμα σε πετύχουν, θα σου κάνουν μεγάλη ζημιά.
Η MNU προσπαθεί να μετακινήσει τους εξωγήινους δήθεν για ανθρωπιστικούς λόγους.
Αλλά ο πραγματικός λόγος, όπως ήταν και από την αρχή, είναι τα όπλα.
Η MNU είναι η δεύτερη μεγαλύτερη κατασκευάστρια όπλων στον κόσμο.
Υποθέσαμε ότι θα μπορούσαμε να πάρουμε το εξωγήινο όπλο λέιζερ και να το χρησιμοποιήσουμε έτσι απλά.
Αλλά τα πράγματα ήταν διαφορετικά.
Γιατί, όπως ανακαλύψαμε, η τεχνολογία τους είναι έτσι φτιαγμένη που να αλληλεπιδρά αποκλειστικά με το δικό τους DNA.
Δεν λειτουργεί με τους ανθρώπους.
Τόσο απλά.
Εδώ βασικά είναι ένας τύπος, εδώ 3 άνθρωποι.
Προσπαθεί να προειδοποιήσει, ξέρετε.
Λέει: "Σκότωσα 3 ανθρώπους, να με προσέχετε." Εσύ, μην κατουράς στο δικό σου κάνε πίσω, κάνε πίσω.
Εδώ Βίκους, ζητάω συνοδεία από Πρώτο Τάγμα, παρακαλώ.
Θες να μιλήσεις με αυτούς ή με εμένα; Όχι, όχι αυτούς!
Εντάξει παιδιά, ευχαριστώ.
Ναι ξέρω, κρατούσε φτυάρι.
Κοίτα. Βρήκα κάτι!
Σου είπα νωρίτερα... αυτή η ανθρώπινη τεχνολογία μας είναι άχρηστη.
Μόνο η δικιά μας τεχνολογία περιέχει το υγρό.
Αυτό δεν είναι δικιά μας τεχνολογία; Όχι, σκουπίδια είναι.
Συνέχισε να ψάχνεις.
Βρήκα κάτι.
Ναι. Αυτό είναι που χρειαζόμαστε.
Μπράβο μικρούλη.
Πέστε κάτω.
Προσοχή... περίμενε εντάξει.
Γιατί πρέπει να παίρνει τόσο χρόνο; Γιατί είναι πολύ δύσκολο πολλά μπορούν να πάνε στραβά.
Είκοσι χρόνια δουλειάς.
Το σχέδιο μας είναι έτοιμο τώρα; Ησυχία... άκου έρχονται.
Πρέπει να το κρύψεις αυτό.
Δεν πρέπει να το βρούνε.
Άνοιξε την πόρτα και να είσαι ευγενικός.
Όχι! Εσύ πάρ'το.
Βλέπετε, εδώ είναι το πρόβλημα.
Αυτό είναι σήμα της συμμορίας.
Το βλέπεις αυτό; Οπότε φαίνεται πως έχουμε ακόμα περισσότερα μέλη στην συμμορία.
Φουντίσβα, εσύ μείνε πίσω.
Μείνε πίσω από τον Τόμας.
Αυτό το μέρος είναι γεμάτο MNU.
Θα με ψάξουν.
Πρέπει να επιστρέψω στον γιο μου.
Μην τους εκνευρίσεις.. να είσαι ευγενικός!
MNU, ανοίξτε την πόρτα παρακαλώ.
Γεια σας; Θα θέλαμε να Δεν είναι κανείς εδώ.
Εντάξει, αυτό είναι απαράδεκτο.
Τελείως απαράδεκτο.
Βγες έξω! Βγες έξω ηλίθιο Aμφίποδο!
Βγες έξω!
Έλα! Πάμε! Πάμε!
Πέσε στα γόνατα!
Θα ρίξω μια ματιά.
Μείνε εκεί που είσαι! Ακίνητος!
Κύριε, ήρθαμε να σου κοινοποιήσουμε μια επιστολή έξωσης.
Το καταλαβαίνεις; Όχι.
Αυτό είναι κλασσικό στέκι συμμορίας, σας το λέω.
Θα βρούμε όπλα εδώ. Προσέξτε τα κεφάλια σας, μην χτυπήσετε στις αγελάδες.
Ψάχνω για κρυψώνες. Ωπ, το ακούτε αυτό; Ναι, έχει κούφωμα εδώ.
Βλέπετε; Κοιτάξτε αυτό!
Δεν έχω ξαναδεί τέτοια εγκατάσταση.
Είναι σχεδόν σαν μικρό χημικό εργαστήριο.
Κάτι πρέπει να είναι.
Δεν ξέρω, αυτό εδώ έχει τα σχέδια εδώ από είναι σίγουρα εξωγήινο.
Δεν είναι όπλο. Αλλά κάτι δεν μου αρέσει.
Είσαι καλά; Βίκους, είσαι καλά; Κλεισ'το σε παρακαλώ. Απλά κλεισ'το.
Θα το κόψεις αυτό το κομμάτι, Τρεντ, αυτό που ψεκάστηκα; Ναι, μην ανησυχείς.
Κόψ'το αυτό.
Μόλις βρήκαμε ένα επικίνδυνο αντικείμενο εδώ.
Έχει καύσιμα μέσα και υποπτεύομαι πως μπορεί να διαρρεύσει σε ανθρώπους και να προκαλέσει ζημιά.
Οπότε θα το πάρουμε μαζί για το εργαστήριο.
Δεν είναι όπλο, αλλά είναι επικίνδυνο.
Κάπου εδώ θα έχει όπλα, το ένστικτό μου το λέει.
Ας ελέγξουμε την άλλη πλευρά. Τόμας!
Μάλιστα κύριε!
Τόμας, κράτα το όπλο πάνω του.
Οκ, τον έχω κύριε.
Κράτα το όπλο πάνω του, Τόμας, έχει όπλα εδώ!
Ήρθαν τα Χριστούγεννα παιδιά!
Ήρθαν τα Χριστούγεννα.
Δεν έχω δει ποτέ μεγαλύτερο εύρημα.
Κέντρο, λαμβάνεις; Βίκους βαν ντε Μέρβε, ζητάω Τάγμα Πρώτης Αντίδρασης.
Σε ετοιμότητα, κύριοι!
Τέτοιο όπλο δεν έχω ξαναδεί.
Το είδες αυτό; Εκπληκτικό! Κοίτα αυτό το όπλο.
Τι είναι ακριβώς; Πραγματικά φοβερό!
Τι κάνεις; Θέλω να το δείξω στον Τόμας.
Μα νόμιζα πως είπες ότι δεν μπορείς να το χρησιμοποιήσεις.
Όχι, δεν θα το χρησιμοποιήσω. Απλά θα το δείξω στον Τόμας.
Δεν θα το χρησιμοποιήσω φίλε. Αφού δεν λειτουργεί με τους ανθρώπους.
Τόμας, δες αυτό το όπλο!
Δεν είναι δικό μου αυτό.
Είσαι έμπορος όπλων ε; Όχι.
Το ακούς αυτό, κύριε; Βλέπεις τι γίνεται; Πρώτο Τάγμα φίλε μου.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει ότι οι μέρες της παρανομίας σου τελειώσανε.
Για ρίξε μια ματιά, το βλέπεις αυτό; Τι είναι αυτό; Αυτό είναι ομάδα κρούσης.
Ελάτε εδώ!
Βίκους! Είσαι καλά; Που νομίζεις ότι πας ρε; Δεν το σκας από το ελικόπτερο.
Όχι, όχι Που νομίζεις ότι πας; Θες να με τσαντίσεις; Κούμπους προς κέντρο, λαμβάνετε; Έχω δύο τραυματίες.
Φρουρός MNU. Πράκτορας MNU.
Είμαστε οι Φόξτροτ Γιάνκη 5-3-0... λαμβάνετε; Χρειαζόμαστε ιατρική μεταφορά άμεσα.
Όχι, είμαι εντάξει, Κούμπους.
Δεν χρειάζομαι ιατρική μεταφορά.
Βίκους, έκαψες το χέρι σου, πρέπει να Θα το φροντίσω εδώ, Κούμπους.
Κύριε, μάλλον θα πρέπει να σας δει γιατρός ή να πάτε σε νοσοκομείο.
Όχι, όχι.
Απλά θα πρέπει να το κοιτάξετε.
Θα το φροντίσουν οι γιατροί εδώ.
Είδες πόσο γρήγορο ήταν αυτό το Aμφίποδο, Τρεντ; Ναι, ήταν γρήγορο.
Ήταν πολύ γρήγορο, πραγματικά.
Κοίτα, το έφτιαξα. Το έκανα να δουλέψει.
Σου είπα να μην το πειράξεις αυτό.
Τι συμβαίνει; Τίποτα. Πήγαινε έξω και πρόσεχε μην έρθουν άνθρωποι.
Που είναι ο φίλος σου; Έφυγε.
Είσαι εντάξει; -Ναι, απλά ζεσταίνομαι λίγο.
Εσείς ζεσταίνεστε παιδιά; Ζεσταίνεσαι, Τρεντ; Όχι.
Ναι, άμα δεν αντέχεις την ζέστη βγες από τον φούρνο Βλέπεις εδώ. Έχει παιδιά παντού.
Αυτό εννοώ. Γι'αυτό πρέπει να τα ξεφορτωνόμαστε.
Τα μικρά.
Ναι, γι'αυτό τα σκοτώνουμε.
Ας το πυροβολήσουμε το μπασταρδάκι.
Όχι, όχι, μην το πυροβολήσεις τώρα.
Πράκτορες MNU! Βγείτε έξω!
Γεια σου μικρέ.
Η MNU έχει γλυκά για εσένα.
Εδώ είσαι, φάε το γλυκό σου.
Ξέρεις, το γλυκάκι. Πιάνει κάθε φορά.
Αχ ρε πούστη!
Σχεδόν μου έβγαλες το μάτι με το γαμημένο γλειφιτζούρι.
Προσπάθησα να είμαι καλός μαζί σου.
Αυτό εδώ το κωλόπαιδο δικό σου είναι; Μπες μέσα! Λυπάμαι, λυπάμαι.
Μάθε του τρόπους.
Τόμας, φερ'τον έξω.
Έλα! Πέσε κάτω! Αρκετά με τις ηλιθιότητες σας.
Τι θέλετε; Είμαστε από την MNU.
Το ξέρω.
Θέλουμε την υπογραφή σου στο ένταλμα έξωσης.
Γιατί μου κάνετε έξωση; Ναι, είναι ένταλμα έξωσης.
Βάλε την υπογραφή σου στο κάτω μέρος.
Βλέπεις; Αυτό είναι το όνομα σου εδω πάνω.
Ναι!
Κρίστοφερ Τζόνσον; Άρα βάλε το όνομα σου κάτω.
Γράφει ότι πρέπει να μου δώσετε διορία 24 ωρών.
Θα πάτε σε άλλο μέρος. Μια ωραία πόλη ειδικά φτιαγμένη για Αμφίποδα.
Ένα φοβερό μέρος!
Και δεν πρόκειται να σας χρεώσουμε, εντάξει; Αυτό δεν είναι νόμιμο.
Υπέγραψε το γαμημένο χαρτί!
Όχι!
Αυτός εδώ ο τύπος προφανώς είναι είναι λίγο πιο έξυπνος.
Οπότε θα δοκιμάσουμε κάτι άλλο.
Λοιπόν. Γεια σου... εντάξει.
Απ'ότι φαίνεται δεν συνεννοηθήκαμε, ε; Βλέπω έχεις ένα μικρό εκεί.
Έχεις άδεια για τον μικρό; Ναι.
Έχει σκουπίδια εδώ έξω. Αυτές είναι ανθυγιεινές συνθήκες για το παιδί σου.
Το άρθρο 75 λέει πως λόγω του ότι το παιδί ζει σε επικίνδυνες συνθήκες, θα πρέπει να το δώσουμε στην παιδική πρόνοια.
Πάω να πω μερικές κουβέντες στο παιδί σου.
Μείνε μακριά από το παιδί μου!
Μην μου δείχνεις εμένα τα γαμημένα πλοκάμια σου!
Είπες ότι θες να μείνεις; Το αγοράκι σου θα έρθει μαζί μου στην παιδική πρόνοια.
Θα περάσει το υπόλοιπο της ζωής του σε ένα κουτί 1 επί 1.
Γεια σου μικρούλη! Έρχεται ο κύριος με τα γλυκά!
Κοίτα εδώ, Τρεντ! Γάμησε τα!
Τόμας, κράτα το όπλο πάνω του.
Είναι σίγουρα εγκληματίας!
Έχει ολόκληρο κατάστημα υπολογιστών εδώ.
Ξέρεις, είναι φοβερό.
Θέλω να πω, προφανώς είναι βλέπετε κλεμμένους υπολογιστές εδώ τους οποίους έχει για διακόσμηση.
Σίγουρα δεν έχει άδεια για αυτά.
Που διάολο είναι το κωλόπαιδο; Μικρέ που είσαι; Ήρθε ο κύριος με τα γλυκά Ο κύριος με τα... Κοίτα, έχω Βίκους!
Τρεντ, κλείσ'το!
Είσαι εντάξει, αφεντικό; Άντε γαμήσου ρε! Άντε γαμήσου!
Να τον αφήσω; Άφησε τον, ναι.
Θα τα πούμε αύριο, Κρίστοφερ Τζόνσον.
Όταν αντιμετωπίζετε εξωγήινους, προσπα- θήστε να είστε ευγενικοί αλλά αποφασιστικοί.
Και πάντα να θυμάστε, ένα χαμόγελο είναι καλύτερο από μια σφαίρα.
Τι; Πως αισθάνεσαι; Καλά είμαι. Εντάξει είμαι. Απλά ζαλίζομαι λίγο.
Μπορείς να σταματήσεις λίγο εδώ; Απλά θέλω να φάω κάτι.
Είσαι σίγουρος ότι είναι καλό να το φας αυτό; Μετά από τέτοιο εμετό; Αισθάνομαι πολύ καλύτερα... Μάλλον χρειαζόμουν κάτι να γεμίσει το στομάχι.
Αφεντικό! Αφεντικό!
Βγάζεις κάποιο μαύρο πράγμα από την μύτη.
Χριστέ μου!
Είναι ένα ασημί σωληνάριο. Δεν το βρίσκω.
Πρέπει να το βρούμε. Περιέχει το υγρό.
Δεν είναι εδώ.
Κάπου εδώ είναι. Συνέχισε να ψάχνεις.
Ανταλλάζουμε για δέκα χιλιάδες κονσέρβες.
Κάποιες φατρίες νιγηριανών συμμοριών προσπαθούν να εξάγουν οπλισμό από την Περιοχή 9.
Και προσπαθούν για πολλά χρόνια.
Δωσ'τους εκατό κονσέρβες.
Εκατό!
Ναι, ναι, αλλά θα τις πάρουμε όλες τώρα.
Εντάξει μάγκες!
Φέρτε τους την γατοτροφή. Γρήγορα.
Και συγκέντρωσαν χιλιάδες τέτοια όπλα.
Χωρίς να μπορούν να τα χρησιμοποιήσουν.
Άντε γαμήσου! Φύγε! Εσύ φίλε όχι.
Εσύ μένεις εδώ.
Τι θέλετε από εμένα; Να μιλήσουμε λίγο.
Να μιλήσουμε για τι; Ηλίθια Αμφίποδα. Πιστεύουν τα πάντα.
Το Muti είναι Νοτιοαφρικάνικη λέξη.
Σήμερα είναι συνώνυμο της μαγείας και του μάγου-γιατρού.
Κόψε εδώ. Αυτή είναι η καρδιά τους.
Θεραπεύει την πίεση άμα την βράσεις, θεραπεύει το ζάχαρο, τον διαβήτη, όλες τις ασθένειες.
Οι νιγηριανοί τρώγανε εξωγήινα μέλη.
Πιστεύανε πως κάνοντας κάτι τέτοιο, απορροφούσαν την δύναμη να χρησιμοποιήσουν τα εξωγήινα όπλα.
Πρέπει να το φας.
Και η δύναμη τους θα ζει μέσα σου.
Δώσε μου μια γαμημένη ευκαιρία να σε προσπεράσω ρε φίλε!
Μωρό μου!
Γεια σου μωράκι μου, έλα μέσα!
Πρέπει να πάω τουαλέτα γρήγορα!
Γιατί; Τι τρέχει; Μωρό μου άκου. Μάλλον χέστηκα πάνω μου.
Έκπληξη!
Γιατί αυτό; Για την προαγωγή σου.
Ναι σωστά, η προαγωγή μου.
Γεια σου, μπαμπά. Πως πάει; Γεια σου, μαμά.
Τι έκπληξη, φίλε!
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια, αφεντικό.
Ευχαριστώ.
Βίκους, τι έγινε; Είχα ένα μικρό συμβάν, μωρό μου.
Πάω λίγο τουαλέτα πρώτα και μετά θα μιλήσω στους καλεσμένους, εντάξει; Πρέπει να μιλήσουμε. Έλα μαζί μου.
Εντάξει, αλλά πρέπει να Παιδιά, με συγχωρείτε για λίγο σας παρακαλώ; Τι συνέβη εκεί πέρα; Ένα Aμφίποδο δεν ήθελε να με ακούσει, ένα πολύ ανυπάκουο Aμφίποδο και απλά ήθελα να τον φέρω στα νερά μου.
Άκουσε με, πεθάνανε πολλοί εξωγήινοι εκεί πέρα σήμερα.
Η UYO με πιέζει αφόρητα.
Συγκεντρώσου!
Δεν θα μου τα γαμήσεις όλα εσύ!
Αν δεν μπορείς να κάνεις την δουλειά, θα βρω κάποιον που μπορεί.
Γεια σου!
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Δηλαδή είναι επικεφαλής της επιχείρησης; Ναι.
Καλό αυτό.
Βίκους! Μωράκι μου, είσαι καλά; Ωραία, ας κόψουμε την τούρτα.
Παρακαλείται ο γιατρός κ. Σμιθ να προσέλθει στο δωμάτιο 405, ο γιατρός κ. Σμιθ.
Είναι άσχημα μολυσμένο.
Έχει πολύ πύον.
Επίσης θα πρέπει να ξέρετε ότι από τα δάχτυλα του δεξιού μου χεριού ξεκόλλησαν κάποια νύχια.
Και από την μύτη μου έτρεχε μαύρο υγρό, και είχα κάπως μαύρο εμετό.
Τι συμβαίνει με το χέρι μου, γιατρέ; Τι είναι αυτό το πράγμα; Πάρε βαριές αναπνοές.
Ηρέμησε. Μείνε ήρεμος.
Κύριε σας παρακαλώ, πείτε στην γυναίκα μου.
Προσοχή, δυνάμεις ασφαλείας, εκκενώστε τον θάλαμο 11.
Σταματήστε, κυρία.
Τι συμβαίνει; Τι του κάνετε; Άσε με να περάσω!
Βίκους! Βίκους! Που τον πάτε; Εντάξει, τον κρατάς; Είσαι έτοιμος; Τον κρατάω.
Αποφασίσαμε να μην χρησιμοποιήσουμε αναισθητικό, λόγω του ότι δεν γνωρίζουμε πως θα αντιδράσει το υποκείμενο.
Dr. Φέστερ!
Ναι; Νομίζω πως πρέπει να το δείτε αυτό.
Το βρήκα στην ζακέτα του.
Πιστεύετε πως είναι εξωγήινο; Σταμάτα, κρυώνω! Γαμώτο!
Που είμαστε; Τι; Τι κάνουν στα Αμφίποδα; Όριο πόνου, δοκιμή πρώτη, DBX 7.
Ισχυρή αντίδραση στον πόνο.
Αυτό σημαίνει πως τα νεύρα έχουν ενωθεί.
Δηλαδή, είναι σχεδόν ενιαίο σώμα.
Εντάξει, κάντο.
B5. Δοκιμή με το AMR-B5.
Φύγετε από το πεδίο. Τώρα, γρήγορα!
Γύρνα το γύρω.
Τι κάνεις; Η πόρτα είναι κλειδωμένη.
Μπορείς να το πιάσεις αυτό; Τι είναι αυτό; Βάλτο μέσα.
Γιατί το κάνετε αυτό; Αναμείνατε για βολή. Αναμείνατε.
Θέλετε να πυροβολήσω εκεί; Κάντε πίσω... και πυρ!
Πολύ καλό.
Δούλεψε!
Εντάξει, ευχαριστώ πολύ.
Ξέρετε που είναι η γυναίκα μου; Ξέρετε αν η γυναίκα μου γνωρίζει που είμαι, κύριε; Τράβα! Τράβα!
Όχι κύριε, δεν θα τραβήξω.
Τι είπες για την γυναίκα σου; Να πάει να γαμηθεί η γυναίκα σου.
Τράβα!
Δεν θα τραβήξω.
Πυρ!
Μπορώ να το τραβήξω.
Λέει ότι μπορεί να το τραβήξει.
Είπα ότι μπορώ να το τραβήξω! Γαμημένε...!
Κουνήσου, γρήγορα. Κουνήσου!
Τον θέλουμε στο κέντρο δίπλα στην αλυσίδα.
Πάμε! Γρήγορα!
Άσε το Aμφίποδο, φίλε, θα πυροβολήσω γουρούνια. Θα πυροβολήσω, κύριε!
Άκου, θα πυροβολήσω και άλλα γουρούνια για εσένα. Θα τραβήξω εγώ την σκανδάλη.
Αλλά δεν θα πυροβολήσω Αμφίποδο, ακούς; Λύσε το γαμημένο όπλο.
B21 σε ανθρώπινο χέρι.
Καλό αυτό. Δούλεψε.
Απλά λύσε το όπλο, κύριε.
Αναμείνατε.
Ακούστε, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ζωντανό όν, δεν σας έκανε τίποτα.
Θέλω να το δοκιμάσω αυτό.
Όλοι σε αναμονή.
Έτοιμοι; Τρία, δύο, ένα, πυρ!
Εκπληκτικό!
Εντάξει! Νομίζω ότι τελειώσαμε.
Κύριοι, στενεύουν τα περιθώρια.
Αυτό είναι το σημαντικότερο στάδιο της μεταμόρφωσης.
Το DNA του είναι σε τέλεια ισορροπία μεταξύ ανθρώπινου και εξωγήινου.
Και το πρόβλημα είναι, όσο εξαπλώνεται η μόλυνση, η μεταβολή γίνεται μόνιμη και λιγότερο ενεργή.
Θα γίνει ένας από αυτούς. Ένα Aμφίποδο!
Τι θα απογίνει αυτός δεν είναι σημαντικό.
Αυτό που είναι σημαντικό είναι να συλλέξουμε ό, τι μπορούμε από αυτόν τώρα.
Αυτό το σώμα έχει αξία εκατοντάδες εκατομμύρια, ίσως δισεκατομμύρια δολάρια για την έρευνα της βιοτεχνολογίας.
Υπάρχουν άνθρωποι εκεί έξω, κυβερνήσεις, εταιρείες, που θα σκότωναν για αυτήν την ευκαιρία.
Θα επιζήσει απ' την διαδικασία; Όχι, φυσικά και όχι.
Τα χρειαζόμαστε όλα.
Ιστό, μυελό των οστών, αίμα.
Η επέμβαση ουσιαστικά θα τον εξαφανίσει.
Σε παρακαλώ Με τους συγγενείς του τι θα γίνει; Βοήθησε με, σε παρακαλώ. Μην τους αφήσεις να το κάνουν.
Θα το χειριστώ εγώ.
Εντάξει, εγώ λέω να προχωρήσουμε.
Ωραία, ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν βγάζουν νόημα αυτά.
Μόνο το χέρι το χτύπησε, μπαμπά.
Οι γιατροί προσπαθούν, καρδιά μου.
Κάνουν ό, τι μπορούν για να τον σώσουν.
Ξεκινάμε να εξάγουμε υλικό από το δείγμα.
Θα ξεκινήσουμε με τον μαλακό ιστό πρώτα.
Θα ανοίξουμε τον θώρακα.
Πρέπει να βγάλουμε την καρδιά το συντομότερο δυνατόν.
Μόλις ανέπτυξε τις οδοντώσεις, απλά άρχισε να εξαπλώνεται.
Τον ξέρεις τον Βίκους. Ποτέ δεν ήταν ιδιαίτερα γερός.
Θα περάσω απ' τον θώρακα, κατευθείαν στην καρδιά.
Κάνε ησυχία, παρακαλώ.
Άντε γαμήσου!
Μπορώ να τον επισκεφτώ; Δεν είναι καλή ιδέα.
Άντε γαμήσου! Άντε γαμηθείτε!
Άντε γαμήσου!
Πέτα το μαχαίρι!
Κουνήσου αλλιώς θα του κόψω το γαμημένο λαρύγγι!
Εντάξει. Καλά!
Θα τον σφάξω!
Θα πρέπει να τον ξεπεράσεις τώρα.
Εντάξει, Τάνια.
Όλα θα πάνε καλά.
Σμιθ.
Πότε; Βρες τον Κούμπους. Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Λευκός άντρας, τριανταπεντάρης.
Θεωρείται πολύ επικίνδυνος.
Γεια μωράκι.
Βίκους, εσύ είσαι; Κυρία Σμιθ; Πως τολμάς να παίρνεις τηλέφωνο!
Τι κάνουν όλοι αυτοί στο σπίτι μου; Να μην σε απασχολεί.
Πρέπει να μιλήσω με την Τάνια αμέσως, παρακαλώ. Είναι το σπίτι μου.
Αυτό είναι το τηλέφωνο μου που χρησιμοποιείς, κυρία. Γαμώ το... τι; Προσπάθησε να μου τηλεφωνήσει.
Άντον, εγώ είμαι! Εγώ είμαι!
Απάντα στο τηλέφωνο!
Είμαστε φίλοι για 13 γαμημένα χρόνια!
Άντε γαμήσου! Τι κοιτάς; Άντε γαμήσου!
Πιστεύαμε ότι ήταν για το καλύτερο γιατί είχε ανάγκη από βοήθεια.
Ειδική ιατρική βοήθεια.
Και δεν πρόκειται να την έβρισκε όντας φυγάς.
Έγινε το πιο πολύτιμο αντικείμενο στην Γη.
Ήταν ο μόνος άνθρωπος ποτέ που κατάφερε να συνδυαστεί με εξωγήινη γενετική και να επιζήσει.
Αλλά η αληθινή του αξία βρισκόταν στην δυνατότητα του να χειρίζεται εξωγήινο οπλισμό.
Γεια.
Μου δίνετε μερικά τσιζμπέργκερ και μια λαχανοσαλάτα, παρακαλώ; Διακόπτουμε το πρόγραμμα για να σας μεταδώσουμε έκτακτα νέα.
Ένας ασθενής απέδρασε από τον θάλαμο απομόνωσης και κυκλοφορεί στην πόλη.
Ο Βίκους βαν ντε Μέρβε συλλήφθηκε πρόσφατα μετά από παρατεταμένη σεξουαλική δραστηριότητα με εξωγήινους στην Περιοχή 9.
Αυτά είναι ανοησίες.
Θα πρέπει να πάρω τον διευθυντή.
Είναι τελείως ανακριβή. Είσαι υποχρεωμένη νομικά να με εξυπηρετήσεις! προκαλεί σωματική παραμόρφωση.
Αν μπορώ μόνο να πάρω το μπέργκερ μου, παρακαλώ. Μην τους ακούτε.
Είναι εξαιρετικά μεταδοτικό και η αστυνομία προειδοποιεί τους πολίτες να κρατάνε απόσταση τουλάχιστον 20 μέτρων από αυτόν τον άντρα.
Μην κοιτάτε αυτό το χέρι!
Αυτό το χέρι είναι μια χαρά!
Αν έχετε πληροφορίες σχετικά με την τοποθεσία που βρίσκεται ο κ. Βαν ντε Μέρβε, επικοινωνήστε μαζί μας άμεσα στο 0800-ΣΤΑΜΑΤΗΣΤΕ-ΒΙΚΟΥΣ.
Σταμάτα!
Γεια, εδω η Τάνια. -και ο Βίκους.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε αυτήν την στιγμή.
Παρακαλούμε αφήστε μήνυμα. Αντίο.
Γεια χαρά.
Κέντρο, δεν υπάρχει ίχνος του κ. Βαν ντε Μέρβε.
Όλος ο κόσμος τον παρακολουθούσε.
Ήταν σε όλους τους σταθμούς, σε όλα τα κανάλια, το πρόσωπό του ήταν παντού.
Επειδή δεν είχε που να στραφεί.
Κατέληξε να κρυφτεί στο μόνο μέρος που ήξερε ότι κανείς δεν θα τον αναζητούσε.
Πλήρωσε τώρα, αλλιώς τζίφος.
Θα σε πληρώσω την επόμενη εβδομάδα, το υπόσχομαι.
Χωρίς λεφτά δεν παίρνεις τίποτα. Γαμημένο Aμφίποδο, δεν είναι φιλανθρωπικό ίδρυμα εδώ.
Γεια, θα ήθελα να αγοράσω λίγο κρέας, παρακαλώ.
Ε, ένας άνθρωπος!
Ναι, έχετε χάμπουργκερ ή καμιά μπριζόλα; Σου μοιάζει για χαμπουργκεράδικο εδώ; Ποιο απ'όλα θες; Κατσίκα; Άντε, άντε, δεν έχω όλη την ημέρα.
Αυτό εκεί είναι γατοτροφή; Ναι ναι, είναι.
Θα πάρω λίγο από αυτό.
Α στο διάολο!
Εμπρός, εμπρός; Μωρό μου εσύ είσαι; Τάνια; Θεέ μου ας είσαι εσύ.
Ναι, εγώ είμαι.
Είμαι τόσο χαρούμενος που πήρες, μωρό μου.
Βίκους, άκουσε με.
Εντάξει.
Έχω κάτι να σου πω και δεν μου είναι εύκολο.
Όχι, όχι, κοίτα... άκου μωρό μου, πριν πεις το οτιδήποτε Ο πατέρας σου είναι εναντίον μου, αλλά σου λέει ψέματα.
Δεν έκανα ποτέ σεξ με κάποιο από αυτά τα γαμημένα πλάσματα!
Δεν θα μπορούσα ποτέ να έχω κάποια… σεξουαλική συναναστροφή με ένα γαμημένο πλάσμα!
Λένε πως γίνεσαι ένα από αυτά.
Δεν μπορώ να το αντέξω αυτό Μωρό μου σε παρακαλώ, μην μ' εγκαταλείπεις.
Μην μ' εγκαταλείπεις μωρό μου, γιατί μπορώ να Θέλω να σε ξαναδώ, μωρό μου.
Θα φτιάξω το χέρι μου και θα έρθω να σε ξαναδώ, και θα σε φιλήσω και θα σε αγκαλιάσω ξανά.
Κι εγώ θέλω να με αγκαλιάσεις ξανά.
Μωρό μου; Μωρό μου; Όπα! Όπα φίλε!
Εντάξει Έχουμε εντοπίσει την ακριβή τοποθεσία.
Ελήφθη. Θα στείλουμε μερικά ελικόπτερα για ενίσχυση.
Εσύ!
Τι θέλεις; Προς κέντρο, ο στόχος μας κινείται προς το 66.
Πρέπει να φύγεις.
Σε παρακαλώ, χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Λοιπόν θα παίξουμε κρυφτό.
Ναι! Ναι!
Όχι, κάνε πίσω.
Θες να κρυφτώ εγώ; Δείξε την αγαπημένη σου κρυψώνα.
Σε παρακαλώ φύγε. Άσε μας ήσυχους.
Όχι, σε παρακαλώ, πρέπει να κρυφτώ.
Θέλουν να με σκοτώσουν.
Το μόνο που θέλω είναι να κρυφτώ εδώ για 5 λεπτά, κύριε. Εντάξει; Τι είναι αυτά; Τι κάνεις εδώ; Σε θυμάμαι εσένα.
Πρέπει να βρεις αλλού να κρυφτείς.
Κύριε... σε παρακαλώ κύριε, πρέπει να με βοηθήσεις.
Χάνω αίμα, προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Μόνο ένα πράγμα θα μπορούσε να το προκαλέσει αυτό Γρήγορα! Πρέπει να τον κρύψουμε.
Εσύ τώρα... κατέβα εκεί κάτω.
Που είναι το υγρό; Τι το έκανες; Σε παρακαλώ!
Το πήρες Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς! ξέρω ότι το πήρες.
Βλέπω τι σου συμβαίνει.
Πες μου που είναι.
Εντάξει, εντάξει.
Ήταν ένα μαύρο υγρό σε ένα φιαλίδιο; Ναι, αυτό είναι. Ναι!
Το κατέσχεσα και μου το πήραν οι τύποι από το εργαστήριο.
Θα είναι στην MNU. Η MNU το έχει.
Τι είναι εδώ; Τα κατέστρεψες όλα.
Που βρισκόμαστε; Αυτή είναι η παράγκα σου; Όλο αυτό το πράγμα είναι κάτω από την παράγκα σου; Για 20 χρόνια είχες... είχες αυτό το γαμημένο πράγμα εδώ μέσα; Χριστέ μου, αυτό και αν είναι παράνομο.
Θέλω να πω, αυτό είναι εύρημα, ξέρεις.
Εύχομαι να σε πιάσουν γι' αυτό.
Το καύσιμο πάει εδώ.
Φτάνει! Σιωπή!
Και μετά θα πετάξουμε μακριά.
Είπα σιωπή!
Δεν μπορούμε να τον εμπιστευτούμε.
Τι λέει αυτός για καύσιμα; Προσπαθείτε να το βάλετε μπρος αυτό το πράγμα; Προσπαθείτε να το σκάσετε γαμιόληδες; Μην ασχολείσαι.
Ναι, ύπουλα γαμημένα Αμφίποδα.
Κρίμα. Θα μπορούσα να σε φτιάξω.
Τι; Τι είπες... για το φτιάξιμο; Τι εννοείς, θα μπορούσες να με φτιάξεις; Ξέχνα το. Δεν έχει σημασία, είναι πολύ αργά πια.
Όχι, άκουσε με! Άκου. Μου λες ότι θα μπορούσες να μετατρέψεις αυτό το χέρι Αμφίποδου σε ανθρώπινο; Μπορείς να με ξανακάνεις άνθρωπο; Έχουμε ιατρικά όργανα στο μητρικό σκάφος που μπορούν να σε διορθώσουν. Ναι.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε αυτό το σκάφος για να φτάσουμε εκεί πάνω.
Αυτό είναι φανταστικό! Είστε φοβεροί!
Πάντα πίστευα ότι τα Αμφίποδα ήταν νοήμονα όντα. Ας το κάνουμε.
Δεν έχω το υγρό.
Μπορούσα να σε φτιάξω και να πετάξουμε.
Αλλά δεν έχω το υγρό.
Μάλιστα, κατάλαβα.
Λοιπόν, άκου. Τι θα έλεγες να το ρισκάραμε λίγο παραπάνω; Πάμε στην επιφάνεια να συλλέξουμε λίγο.
Πήρε 20 χρόνια για να συλλέξουμε αυτήν την ποσότητα.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Γαμώτο! Το μόνο που υπάρχει είναι αυτό που κατέσχεσα; Ναι.
Βρίσκεται τέσσερις ορόφους υπογείως.
Γιατί με κοιτάει έτσι; Σε συμπάθησε.
Είμαστε το ίδιο.
Δεν είμαστε το ίδιο. Δεν είμαστε καθόλου το ίδιο.
Υπάρχει ένας τρόπος.
Ανακτούμε το υγρό από την MNU.
Ναι και μετά τι; Μετά πεθαίνουμε και οι δύο ε; Νεκροί και οι δύο. Αυτό είναι αποστολή αυτοκτονίας, φίλε.
Γίνεται να μην γεμίζεις το κεφάλι μου με ανοησίες; Η μεταμόρφωση επιταχύνεται.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Γαμώ! Γαμώ! Γαμώ!
Εμπρός.
Βίκους; Τάνια, μωρό μου; Είσαι καλά; Θεέ μου! Σε ευχαριστώ Θεέ μου Που είσαι; Είμαι Δεν είναι όπως μου τα είπε ο πατέρας μου.
Ξέρω ότι έλεγε ψέματα για να με προστατέψει.
Δεν ξέρω τι να πιστέψω πια.
Μωρό μου το ξέρω, αλλά άκουσε με.
Είναι όλα ψέματα, στο ορκίζομαι.
Όσα σου είπε είναι ψέματα.
Το ξέρω.
Τι; Τι; Σε πιστεύω, Βίκους.
Το μόνο που θέλω είναι να γυρίσεις.
Θέλω να γίνουν όλα όπως ήταν πριν.
Αυτό... μωρό μου, αυτό θέλω και εγώ.
Αυτό είναι καλό! Είναι πολύ καλό.
Μπορώ να τα κάνω όλα όπως ήταν.
Αν με δεχτείς πίσω.
Πώς; Πώς μπορούμε να γυρίσουμε πίσω; Έχω ένα σχέδιο. Ξέρω πως να το διορθώσω.
Ξέρω πως να με διορθώσω.
Και θα είμαι εγώ. Και θα είμαστε μαζί πάλι.
Μου το υπόσχεσαι; Σου το υπόσχομαι, μωρό μου.
Μην τα παρατήσεις, εντάξει; Γιατί εγώ δεν τα έχω παρατήσει. Εντάξει; Δεν πρόκειται.
Σε αγαπάω.
Και εγώ σε αγαπάω.
Πες μου ότι έχεις το στίγμα του.
Πόσα φεγγάρια έχει ο πλανήτης μας; Επτά.
Αυτός ο πλανήτης έχει μόνο ένα.
Ανυπομονώ να δω τον πλανήτη μας.
Είναι μεγαλύτερος από αυτόν, δεν είναι; Αρκετά.
Πάμε στο σπίτι μας τώρα; Όχι σπίτι. Όχι.
Εδώ πρέπει να πάμε.
Βλέπεις αυτήν την σκηνή εδώ; Αυτή μπορεί να είναι η δικιά μας.
Θέλω να πάω σπίτι!
Δεν μπορούμε να πάμε σπίτι. Όχι πια.
Ε... δεν θέλετε να πάτε στις σκηνές, δεν είναι καλύτερες.
Είναι μικρότερες από τις παράγκες.
Στην πραγματικότητα είναι σαν στρατόπεδο συγκέντρωσης.
Αν μπορέσω να σου ανακτήσω αυτό το μαύρο υγρό, τι γίνεται; Θα ανέβουμε στο μητρικό σκάφος.
Και μπορείς να το βάλεις μπρος αυτό; Ναι.
Οκ, για να ξεκαθαρίσουμε: αυτό θα γίνει Θα γίνει ανθρώπινο σαν αυτό.
Και θα πάμε όλοι στα σπίτια μας.
Εσύ μπορείς να πάρεις το παιδί σου, εσύ μπορείς να πάρεις όλα τα Αμφίποδα, αν μπορέσω να σου φέρω αυτό το υγρό, σωστά; Είπες ότι θα είναι αποστολή αυτοκτονίας.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Δεν έχουμε όπλα.
Θα μας πυροβολήσουν μόλις μας δούνε.
Κοίτα, κοίτα... Κρίστοφερ.
Ξέρω που θα βρούμε όπλα.
Γεια σας παιδιά. Γεια σας.
Θέλω να αγοράσω μερικά όπλα, παρακαλώ.
Πώς το έκανες αυτό; Πισωκολλητό με τον δαίμονα.
Το λατρεύω!
Γενναίος λευκός, ε; Φορούσες καπότα; Θέλω να αγοράσω όπλα, παρακαλώ.
Και οι δύο μας ξέρουμε ότι έχετε παράνομα όπλα εκεί μέσα.
Έχω λεφτά και θέλω να αγοράσω μερικά από Κάτσε!
Σας ευχαριστώ για τον χρόνο σας κύριε.
Ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Θέλω να αγοράσω μερικά όπλα.
AK-47, μερικές χειροβομβίδες ίσως δακρυγόνα.
Βλέπω ότι έχετε και βεντούζες-νάρκες, κι επίσης βλέπω πως έχετε και εξωγήινα όπλα το οποίο είναι πολύ καλό!
Αν μπορούσαν να έχω κάνα δύο από αυτά.
Έχω λεφτά, εντάξει; Λοιπόν, είμαι Κύριε! Σε παρακαλώ κύριε!
Έχω ακούσει για εσένα.
Που το έχεις; Δείξε μου!
Ωχ, σκατά!
Έλα εδώ. Έλα.
Όχι, όχι... σε παρακαλώ!
Γιατί το κάνεις αυτό; Τι θέλεις; Σκάσε!
Ξέχνα τα όπλα! Ξέχνα τα όπλα!
Θέλω το χέρι. Κόψτε το.
Τι λέει; Θα σου δείξω.
Παναγία μου!
Πες τους να κατεβάσουν τα όπλα!
Πες τους να σκάσουν! Να κάνουν πίσω!
Πες τους να βάλουν τα γαμημένα όπλα στην βαλίτσα!
Δώσε μου τα γαμημένα όπλα, φίλε!
Μην, κύριε, μην με κοιτάς.
Είπα, μην με κοιτάς.
Πώς απέκτησες αυτό το χέρι; Κάντε γρήγορα εσείς!
Κοίτα με όταν σου μιλάω.
Ποιό είναι το μυστικό σου; Τι έκανες; Πες μου!
Το θέλω το γαμημένο χέρι.
Τι σκατά έκανες; Γαμημένε ασπρουλιάρη, θα σε βρω!
Θα σε βρω και θα σε πιάσω!
Ρίξε κάτω το μαχαίρι.
Ρίξε κάτω το γαμημένο μαχαίρι!
Νεκρός μας είναι άχρηστος.
Μπορείς να χαλαρώσεις; Για όνομα του θεού, οι άντρες μου το έχουν κάνει εκατοντάδες φορές αυτό.
Διατηρώ οπτική επαφή με την τοποθεσία.
Θα γίνει γρήγορα.
Θα γίνει ομαλά.
Και το καλύτερο, θα γίνει αθόρυβα.
Ο Βαν ντε Μέρβε δεν έχει ιδέα τι τον περιμένει.
Είναι άδειο!
Που είναι; Ο στόχος χάθηκε. Το μέρος είναι άδειο.
Τι εννοείς άδειο; Που στον διάολο είναι; Ο καριόλης δεν έχει ιδέα τι τον περιμένει.
Θα τον βρω.
Εκεί είναι οι φρουροί! Στην πύλη!
Πρόσεχε τους φρουρούς στην πύλη, φίλε!
Κουνηθείτε! Εξαφανιστείτε!
Πάνε προς τα κάτω. Τέσσερις ορόφους κάτω.
Αυτό είναι εξωγήινος οπλισμός.
Δώσε μου αναφορά.
Ο Βαν ντε Μέρβε είναι. Βρίσκεται στο επίπεδο τέσσερα.
Γυρίστε σε ζωντανά πυρά, και μετά θα τον εξουδετερώσουμε.
Κύριε Συνταγματάρχη, δεν μας επέτρεψαν να χρησιμοποιήσουμε ζωντανά πυρά.
Τον θέλουν ζωντανό.
Μείνε εδώ μέχρι να σε φωνάξω.
Καταλαβαίνω.
Πρέπει να ανοίξω την πόρτα.
Όχι!
Είπα να μείνεις πίσω μέχρι να σε φωνάξω!
Γαμώτο!
Νόμιζα ότι είπες να μην σκοτώσουμε; Αυτός με πυροβόλησε!
Εξαφανίσου! Μην με κοιτάς εμένα!
Εξαφανίσου! Φύγε από μπροστά μου!
Όλοι έξω! Όλοι έξω τώρα!
Έξω! Εξαφανιστείτε!
Κουνηθείτε! Τώρα!
Τι μέρος είναι αυτό; Μην σε απασχολεί αυτό.
Τι κάνουν εδω μέσα; Έλεγξε αυτά τα κουτιά.
Οποιοδήποτε κουτί θα μπορούσε να περιέχει μια φιάλη. Απλά έλεγξε το!
Τους γαμιόληδες!
Πάμε, πάμε Καθαρό.
Το βρήκα! Το βρήκα!
Κρις, το βρήκα. Πάμε να φύγουμε!
Κρίστοφερ!
Ωχ, σκατά!
Άκου... στο υπόσχομαι, δεν ήξερα τίποτα για όλα αυτά.
Μέχρι που με έφεραν εδώ τις προάλλες.
Σου ορκίζομαι πως δεν ήξερα ότι σας έκαναν τέτοια πράγματα.
Αλλά Κρίστοφερ... κοίτα με.
Άκουσε με.
Πρέπει να φύγουμε τώρα. Εντάξει; Θα κατέβει ολόκληρη η MNU εδώ κάτω.
Θα μας καταστρέψουν.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε, εντάξει; Θα φύγουμε αποδώ μέσα Πυρ!
Πάμε, πάμε!
Ρίξτε στο Aμφίποδο!
Κρίστοφερ! Τι σκατά κάνεις; Σκέψου το παιδί σου για όνομα του Θεού!
Τι στο διάολο κάνεις; Έχεις χάσει τα λογικά σου; Θα μας σκοτώσεις!
Τι κάνουμε τώρα; Νόμιζα πως είχες σχέδιο εξόδου; Δεν είπα τίποτα για την έξοδο.
Σου υποσχέθηκα ότι θα μπούμε. Μπήκαμε!
Έχω μια ιδέα.
Που πας; Ακολούθα με!
Τι κάνεις; Φτιάχνω βόμβα.
Πάμε!
Γρήγορα! Μπες μέσα!
Φύγαμε! Οδήγα!
Εντάξει!
Εντάξει, κρατήσου!
Σκατά!
Έχουμε αναφορές για εκρήξεις στο κέντρο του Γιοχάνεσμπουργκ.
Κοιτάξτε, δεχτήκαμε τρομοκρατική επίθεση, αλλά σας διαβεβαιώνω πως το έχουμε χειριστεί. Όλα είναι εντάξει.
Κατέβασε το! Κατέβασε το!
Είναι πολύ κοντά μας τώρα!
Σκατά!
Φύγαμε, φύγαμε!
Μην σου πέσει αυτό το πράγμα!
Έλα, κουνήσου! Κατέβα κάτω!
Πήγαινε κάτω και θέσε σε λειτουργία τις δυαδικές εντολές.
Προσγείωσε το τώρα!
Όταν φτάσουμε στο μητρικό σκάφος, πόσο χρόνο θα πάρει; Για ποιό πράγμα; Για την επιδιόρθωση. Για να με φτιάξεις.
Θα πάρει λίγο παραπάνω απ'ότι πίστευα.
Εντάξει, δεν πειράζει. Πόσο θα πάρει; Τρία χρόνια.
Συγνώμη, λίγο πιο αργά με τα κλικ, ακούστηκε σαν να είπες "τρία χρόνια", δηλαδή ανθρώπινα χρόνια.
Ναι. Τρία χρόνια.
Τι; Τρία γαμημένα χρόνια; Θα σε γιατρέψω, αλλά πρώτα πρέπει να σώσω τον λαό μου.
Η συμφωνία ήταν: εσύ πας σπίτι, εγώ γίνομαι καλά!
Δεν θα επιτρέψω να γίνει ο λαός μου πειραματόζωο!
Εγώ είμαι ένα πειραματόζωο!
Με ακούς, Κρίστοφερ; Είμαι ένα γαμημένο ιατρικό πείραμα!
Πρέπει να γυρίσω σπίτι και να φέρω βοήθεια.
Πρέπει να χρησιμοποιήσω όλο το υγρό για να ταξιδέψω γρηγορότερα.
Εγώ θα μείνω εδώ, Κρίστοφερ; Εγώ θα μείνω εδώ στην παράγκα.
Και θα σε δω σε τρία χρονάκια; Θα επιστρέψω. Το υπόσχομαι.
Κρίστοφερ!
Που στον διάολο είναι; Μου κρύβεις τον Βίκους εκεί κάτω, αγόρι μου; Πατέρα.
Όχι, όχι.
Ο μπαμπάς σου πρέπει να μείνει εδώ να τακτοποιήσει μερικά πράγματα, εντάξει; Εμείς θα φύγουμε και θα γυρίσουμε να τον πάρουμε, εντάξει; Εδω μέσα; Εκεί μέσα.
Εδώ μπαίνει; Πως στον διάολο το ανοίγεις αυτό, Aμφίποδο; Πατέρα.
Δείξε μου ρε γαμιόλη. Θες να σε σκοτώσω; Αυτό θες; Ωραία... δεν έχει κουμπιά.
Άνοιξε!
Ενεργοποίηση; Οι δάσκαλοι μου διδάσκουν το εξής: Ένα Aμφίποδο, μια σφαίρα.
Δεν το πιστεύω ότι πληρώνομαι γι'αυτό.
Λατρεύω να βλέπω Αμφίποδα να πεθαίνουν.
Τι σκατά; Πατέρα!
Έξω! Έξω!
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Φαίνεται σαν κάτι να αναδύεται από το έδαφος.
Αναμφισβήτητα βγαίνει κάτι από το έδαφος.
Ωραία... σταθερά!
Πήγαινε κάτσε κάπου, δεν μπορώ να παίξω τώρα.
Ο θείος Βίκους πιλοτάρει.
Χάσου! Χάσου!
Κλειδώστε το όπλο στον στόχο.
Ανοίξτε πυρ μόλις κλειδώσει.
Φαίνεται να μετακινείται προς το κέντρο της περιοχής.
Έχουμε κλειδώσει στον στόχο -Πυρ!
Κάτι πέτυχε το... έχει χτυπηθεί!
Τι είναι αυτό; Ένας από τους κινητήρες βγάζει καπνό, είναι εκτός ελέγχου.
Πέφτει, αρχηγέ. Να στείλω τους άντρες να τον αποτελειώσουν; Τώρα... χτύπησε στο έδαφος, ισχυρή πρόσκρουση, και ακινητοποιήθηκε.
Ο γιός μου! Ο γιός μου είναι εκεί μέσα!
Βγάλε τον σκασμό! Βάλ'τον μέσα.
Φεύγουμε. Έλα, πάμε, πάμε Κουνήσου!
Κάνουμε γύρω τώρα, προσπαθώντας να έχουμε καλύτερη λήψη του σκάφους το οποίο είναι τελείως κατεστραμμένο, περιμένουμε να φύγει λίγο ο καπνός.
Έχουν βγάλει κάποιον από το σκάφος.
Φαίνεται σαν άνθρωπος.
Έχουμε ανεπιβεβαίωτες αναφορές ότι μπορεί να είναι ο Βίκους βαν ντε Μέρβε, ένας καταζητούμενος ο οποίος καταδιώκεται από την MNU τις τελευταίες 3 ημέρες.
Τον φορτώνουν σε ένα όχημα τώρα και φεύγουν.
Τι διάολο; Τον πιάσαμε, αρχηγέ.
Φερ'τον σε εμένα.
Πάμε! Κάντε πίσω!
Σκατά!
Κέντρο, δεχόμαστε εχθρικά πυρά!
Χρειαζόμαστε υποστήριξη τώρα!
Άντε γαμήσου! Άντε γαμήσου!
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου!
Αφήστε με!
Δεν σου το είπα...; ότι θα σε πιάσω; Ήρθες εδω και πήρες κάτι που μου ανήκει.
Άντε γαμήσου.
Άντε γαμηθείτε όλοι!
Σου είπα ότι θα έρθει η μέρα.
Έκανες βόλτες με το βραβείο μου.
Το μόνο που θέλω είναι να φάω το χέρι και να γίνω σαν εσένα.
Όχι! Δεν θα δουλέψει Μόλις αποκτήσω την δύναμη, δεν θα με σταματάει κανείς.
Εσύ είχες την ευκαιρία σου τώρα είναι η σειρά μου!
Γίνεται μάχη με τις δυνάμεις ασφαλείας της MNU, αυτοί οι εξτρεμιστές είναι καταδικασμένοι Τώρα θα φάω, φίλε μου.
Έχουμε αναφορές που υποστηρίζουν πωςο εξωγήινος μηχανισμός έχει τεθεί σε λειτουργία.
Βλέπεις το Aμφίποδο πίσω στην "Καναδέζα"; Ναι.
Αυτός ξέρει τι σκατά γίνεται με το σκάφος.
Βγάλε τον καριόλη έξω και καν'τον να μιλήσει.
Τρείς μισθοφόροι πλησιάζουν τον καταυλισμό των νιγηριανών, και Έλα, εξωγήινε!
Ποιό είναι το σχέδιο σας; Πως το κάνεις; Ποιός κινεί το σκάφος; Ωραία, πολύ έξυπνο.
Περιμένατε το πρόσταγμα. Σιγουρευτείτε ότι θα πυροβολήσετε για να σκοτώσετε.
Σκατά! Φύγαμε! Φύγαμε!
Φάτε τον γαμιόλη!
Παύσατε πυρ! Παύσατε πυρ και διατηρήστε τις θέσεις σας!
Ο Βαν ντε Μέρβε είναι.
Ε, "Ντίκους"!
Θα γυρίσω για το Aμφίποδο, εντάξει; Με ακούτε; -Τρέχα, Βίκους!
Το καταλάβατε; Τρέχα!
Και συνέχισε να τρέχεις, χέστη!
Τρέχα! Τρέχα!
Καλέστε εναέριες ενισχύσεις και εντοπίστε τον, τώρα!
Δεν θα πιάσει, αφεντικό.
Είναι σκληρό καρύδι.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Σκατά!
Είναι σκληρό καρύδι.
Δεν πρόκειται να μιλήσει.
Σκότωσε τον τότε.
Έλα σήκω. Θα σε πάρω από εδώ.
Δεν μπορώ... είναι πολύ μακριά.
Δεν είναι μακριά. Σήκω!
Θα σε πάω εκεί. Θα σε πάω στο αγόρι σου!
Έλα, μείνε πίσω μου!
Πίσω!
Τρέχα!
Φτάνουμε στον προορισμό.
Έχουμε άδεια να εμπλακούμε.
Έρχονται Αμφίποδα, κάτω, κάτω!
Πάνε προς το μέρος πρόσκρουσης.
Χτυπήστε τους!
Έλα στον μπαμπάκα, έλα Γαμώτο!
Σκατά!
Χτυπήθηκες!
Θα τα καταφέρουμε. Χτυπήθηκα στο χέρι.
Θα τα καταφέρουμε, πάμε!
Άκουσε με, πήγαινε μπροστά.
Θα τα καταφέρεις.
Εγώ θα... τους απασχολήσω εδω, θα σε βρω σε λίγο.
Όχι, θα μείνουμε μαζί.
Δεν σε αφήνω εδώ.
Πάρε το παιδί σου και πηγαίνετε σπίτι.
Πρέπει να τα καταφέρεις.
Μετά από όλα αυτά, πρέπει να τα καταφέρεις.
Κατάλαβες; Θα επιστρέψω για εσένα.
Φύγε! Φύγε πριν το μετανιώσω!
Τρία χρόνια. Το υπόσχομαι.
Δεν σας φοβάμαι!
Σταματήστε να παίζετε μαζί μου!
Εμένα θέλετε; Εμένα θέλετε; Αυτό ήταν όλο; Αυτό ήταν όλο καριόληδες; Ένα εντυπωσιακό φως βγαίνει από το μητρικό σκάφος.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Είναι μια δέσμη φωτός Πλήρης σάρωση. Εντάξει.
Πυρ!
Πήγαινε στο όχημα τώρα! Φύγε.
Μάλιστα Συνταγματάρχη.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Σκατά!
Σταμάτα τα παιχνιδάκια, Κούμπους!
Γαμιόλη!
Φύγε, Κρις, φύγε.
Πήγαινε σπίτι.
Πάμε σπίτι τώρα; Ναι.
Απίστευτο.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί σε κυνηγάνε όλοι.
Δεν βλέπω την ώρα να σε ανοίξουν τα παιδιά στο εργαστήριο.
Άλλα ξέρεις τι; Δεν θα ασχοληθώ άλλο μαζί σου.
Γαμημένο υβρίδιο!
Θα σε σκοτώσω εγώ ο ίδιος.
Πίσω, καριόλη! Πίσω!
Είπα πίσω!
Οι άνθρωποι σε όλο το Γιοχάνεσμπουργκ ξεχύνονται στους δρόμους και βγαίνουν από τα γραφεία τους και όλα τα βλέμματα είναι στραμμένα στον ουρανό αυτή την ιστορική ημέρα.
Είναι η πρώτη φορά, κυρίες και κύριοι, τις τελευταίες δύο δεκαετίες, που το μητρικό σκάφος δείχνει να κινείται, και οι άνθρωποι είναι σε έξαψη.
Η πόλη έχει ακινητοποιηθεί τελείως… και όλοι θέλουν να δουν τι θα επακολουθήσει.
Δεν μπορούμε να γνωρίζουμε αν πρόκειται να επιστρέψει ο Κρίστοφερ Τζόνσον.
Δεν ξέρουμε αν απλά απέδρασε, αν θα θέσει σε εφαρμογή κάποιο σχέδιο διάσωσης και, όπως λέει και ελεύθερος τύπος, αν θα επιστρέψει για να κηρύξει πόλεμο.
Αυτές είναι οι τελευταίες εικόνες με τον Βίκους βαν ντε Μέρβε.
Και μπορούμε μόνο να προβούμε σε εικασίες σχετικά με το τί του συνέβη μετά.
Οι πιο αλλόκοτες θεωρίες συνωμοσίας υποστηρίζουν πως… Τον συνέλαβε η MNU ή κάποια άλλη κυβέρνηση.
Ακόμα και κάποια μυστήρια κρατική υπηρεσία… όπου κρατείται σε αιχμαλωσία.
Άμα γνωρίζαμε που βρίσκεται, θα προσπαθούσαμε να τον βοηθήσουμε, και αυτό είναι το χειρότερο, να μην ξέρουμε που βρίσκεται.
Ο Βίκους, δυστυχώς, έφυγε αλλά εγώ έμεινα πίσω να δέχομαι ερωτήσεις που δεν μπορώ να απαντήσω.
Είχε πεθάνει για εμένα πριν πολύ καιρό.
Αυτό είναι όλο.
Ο Βίκους βαν ντε Μέρβε είναι ένα όνομα που θα γίνει ευρέως γνωστό για τον σημαντικότατο ρόλο που έπαιξε στο μεγάλο αυτό γεγονός.
Ήταν ένας τίμιος άνθρωπος, και δεν του άξιζε τίποτα απ’όλα αυτά.
Θέλω να πω, ξέρω. Έψαξα τους υπολογιστές και βρήκα πράγματα.
Θέλω να πω, όλα τα δεδομένα υπήρχαν εκεί, κατάλαβες; Δεν προσπάθησαν καν να τα αποκρύψουν.
Ο Φουντίσβα Μλάνγκα παραπέμφθηκε σε δίκη για την αποκάλυψη του παράνομου προγράμματος γενετικής έρευνας της MNU.
Η Περιοχή 9, κατεδαφίστηκε μόλις ολοκληρώθηκε η μετακίνηση των εξωγήινων.
Η Περιοχή 10, στεγάζει πλέον 2.5 εκατο- μμύρια εξωγήινους που ολοένα και αυξάνονται.
Δεν έχετε δει φωτογραφία της γυναίκας μου.
Να σας δείξω.
Είναι το αγγελουδάκι μου.
Μοιάζει και με άγγελο με το νυφικό, θέλετε να δείτε; Να, βλέπετε, με το άσπρο νυφικό στο μοιάζει με άγγελο. Όλοι λένε ότι οι γυναίκα τους είναι σαν άγγελος, αλλά εδώ βλέπετε έναν πραγματικό άγγελο στις κάμερες.
Μάλλον θα το κόψουν από το βίντεο αυτό, έτσι νομίζω.
Βρήκα αυτό μπροστά στην πόρτα.
Σαν να το άφησε απλά κάποιος εκεί.
Οι φίλοι μου, λένε να το πετάξω,
11.000 πόδια.
Έψαξα σ'όλη την Ινδία γι'αυτό το πράγμα.
Ήταν το βαθύτερο χαλκωρυχείο στον κόσμο.
Θυμάσαι τον αδερφό μου, Γκουρντίπ; Είναι φοιτητής τώρα.
Πρέπει να είστεο Δρ. Χάμσλεϊ, κύριε.
’ντριαν, σκέτο ’ντριαν.
Μη βάζεις πολύ, εντάξει; Πώς μπορείς και δουλεύεις με τέτοια ζέστη; Πέτυχες καλή μέρα φίλε μου. Μερικές φορές φτάνει τους 120 βαθμούς.
Θα μιλήσουμε στο Δρ. Λοκές.
Είναι κβαντοφυσικός στο πανεπιστήμιο του Τσενάι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Λοιπόν... τι κοιτάμε; Αυτά τα νετρίνα κινούνται φυσιολογικά.
Φυσιολογική μάζα, καμμία ηλεκτρική εκκένωση Περνούν μέσα από την ύλη, χωρίς αλληλεπίδραση.
Στο μήνυμα έλεγες ότι διπλασιάστηκαν μετά τις τελευταίες ηλιακές εκρήξεις.
Αυτό έγινε την προηγούμενη βδομάδα.
Αυτό όμως έγινε πριν δυο μέρες.
Οι μεγαλύτερες ηλιακές εκρήξεις στην ανθρώπινη ιστορία.
Που προκάλεσαν την μεγαλύτερη αύξηση του αριθμού νετρίνιων που καταγράφηκε ποτέ.
Θεέ μου!
Δεν με ανησυχεί αυτό, ’ντριαν.
Για πρώτη φορά Τα νετρίνα προκαλούν αντίδραση στην ύλη.
Αυτό είναι αδύνατον.
Είναι πολύ ωραίο.
Σε παρακαλώ, ακολούθησέ με.
Δε θα το πιστέψεις.
Αυτό το πηγάδι έχει βάθος 6000 πόδια.
Απ'ότι φαίνεται, τα νετρίνα που έρχονται από τον ήλιο, έχουν μεταλλαχθεί σε νέο είδος πυρηνικού σωματιδίου.
Θερμαίνουν τον πυρήνα της γης.
Συμπεριφέρονται σαν μικροκύματα.
Κυρίες και κύριοι, όπως σας υποσχέθηκα δε θα βγάλω λόγο!
Μόνο ευχαριστώ!
Απόψε, με την καταπληκτική σας γενναιοδωρία, μαζέψαμε 1,7 εκατομμύρια δολλάρια!
Όλα εντάξει. Όλα εντάξει.
Δουλεύω για τον Λευκό Οίκο.
Δε με νοιάζει ποιος είστε κύριε.Η εκδήλωση απαιτεί επίσημο ένδυμα.
Σκότι!
’ντριαν! Νόμιζα πως ήσουν στην Ινδία!
Τι συμβαίνει; Χρειάζομαι το σακκάκι σου.
Τι; Θέλω να μιλήσω στον ’ινχαζεν.
Δε θέλω Δώσε μου το αναθεματισμένο σακκάκι!
Εντάξει.
Ήρεμα! Αυτό το σακκάκι κοστίζει 600 δολλάρια.
Κύριε ’ινχαζεν!
Κύριε ’ινχαζεν!
Πρέπει να σας μιλήσω.
Σας ξέρω; Συγγνώμη κύριε.
Είμαι ο ’ντριαν Χέμσλεϊ.
Είμαι βοηθός γεωλόγος στο Γραφείο Επιστήμης και Τεχνολογίας.
Συγγνώμη παιδιά.
Ξέρεις ότι εδώ είναι φιλανθρωπική εκδήλωση; Όχι πάρτι αδελφότητας; Είναι εξαιρετικά σημαντικό κύριε.
Ξέρεις κάτι; Πάντα είναι.
Ξέρεις τι θέλω να κάνεις; Κλείσε ραντεβού ή ακόμα καλύτερα, πες στο αφεντικό σου, να μας πει γι'αυτό στην ενημερωτική σύσκεψη. Εντάξει; Καλό σχέδιο.
Μόλις ταξίδεψα 20 ώρες συνεχόμενα, για να έρθω εδώ κύριε.
Δεν έχω κοιμηθεί, εδώ και δυο μέρες.
Πρέπει να το διαβάσετε αυτό κύριε.
Πρέπει να το διαβάσετε τώρα!
Να μαντέψω Εθνική γεωλογική κρίση; Με συγχωρείτε.
Σε ποιον δίνεις αναφορά; Στον Λι Κοβάσας.
Όχι πια.
Αλ, φέρε το αυτοκίνητο.
Έπρεπε να είχες κάνει ντους.
Κύριε; Θα γνωρίσεις τον Πρόεδρο.
Τι συμβαίνει; Πήγαινέ το στο γραφείο.
Καλημέρα.
Θα ήθελα να συναντηθώ ιδιαιτέρως με τους προέδρους.
Ο κ. Μακαρένκι θα ήθελε να παραμείνει ο διερμηνέας του.
Κ. Πρόεδρε, σας διαβεβαιώνω ότι τα αγγλικά σας, είναι παραπάνω από ικανοποιητικά γι'αυτό που θα σας πω.
Κ. Πρόεδρε.
Πριν από 6 μήνες, ενημερώθηκα για μια κατάσταση τόσο καταστροφική, που στην αρχή αρνήθηκα να την πιστέψω.
Όμως, μέσω συντονισμένων προσπαθειών, των λαμπρότερων επιστημόνων μας, επιβεβαιώσαμε την ύπαρξή της.
Ο κόσμος όπως τον ξέρουμε σύντομα θα τελειώσει.
Το φράγμα θα δημιουργήσει νέες θέσεις εργασίας.
Το Κόμμα και η χώρα, θα σας βοηθήσουν στην μετοίκηση.
Γιαγιά, δώσε μου το χέρι σου.
Πού μας πάνε; Όλα θα πάνε καλά.
Αδερφέ! θα σου στείλω χρήματα.
Ποιος ξέρει να γράφει; Ποιος ξέρει να διαβάζει; Ποιος ξέρει συγκόλληση; Ο Μεγαλειότατος, είχε την ευκαιρία να μελετήσει τα έγγραφα; Πρέπει να καταλάβετε ότι έχω πολύ μεγάλη οικογένεια, κύριε ’ιζακς.
Ένα δισεκατομμύριο δολλάρια είναι πολλά λεφτά.
Φοβάμαι ότι το ποσό είναι σε ευρώ, Υψηλότατε.
Έχω εναποθέσει πολλές ελπίδες στην οργάνωσή σας.
Είναι τέλειο αντίγραφο Ρόλαντ.
Υπάρχουν πολλοί φανατικοί εκεί έξω που θα μπορούσαν να της κάνουν ζημιά.
Απλά σκέψου όλα τα ωραία αγάλματα του Βούδα που ανατίναξαν στο Αφγανιστάν.
Η Οργάνωση Για τη Διάσωση της Κληρονομιάς έχει ήδη επιλέξει έργα, από το Βρετανικό Μουσείο και το Ερμιτάζ.
Υποθέτω ότι θα είναι ασφαλής, αφού θα μεταφερθεί και θα φυλαχθεί, σε κάποιο υπόγειο στην Ελβετία.
Απόλυτα ασφαλής Ρόλαντ.
Μόνο η υπέρυθρη ανάλυση μπορεί να αποκαλύψει τη διαφορά.
Είναι όμως πλαστό.
Αυτή η μαζική αυτοκτονία ανακαλύφθηκε, <ι>από ένα συνεργείο που γυρνούσε ντοκυμαντέρ, εδώ, στην αρχαία πόλη των Μάγια, την Τακάλ.
Τα θύματα, κι έχουμε δει πολλά, λέγεται ότι ήρθαν εδώ, επειδή το αρχαίο ημερολόγιο των Μάγια, <ι>προβλέπει ότι το τέλος του κόσμου, θα έρθει στις 21 Δεκεμβρίου, αυτού του <ι>έτους, λόγω της ευθυγράμμισης των πλανητών.
Σ'ευχαριστώ Μαρκ.
Αρκετά παράξενο είναι όμως, ότι τα επιστημονικά δεδομένα, επιβεβαιώνουν το γεγονός ότι θα έχουμε τη μεγαλύτερη κλιμάκωση των ηλιακών εκρήξεων στην ιστορία. πολλοί άνθρωποι πιστεύουν, ότι το ημερολόγιο των Μάγια, βασικά προβλέπει ότι υποτίθεται ότι θα γίνει ευθυγράμμιση των πλανητών Είμαι νεκρός.
Σχεδόν είμαι στο δρόμο.
Ναι, έρχομαι προς εσάς, τώρα που σου μιλάω.
Ηρέμησε! Θα είμαι εκεί σε λίγο.
Ξέρεις ότι είναι διακοπές και όχι ραντεβού σε γιατρό, έτσι; Υποτίθεται ότι είναι για διασκέδαση.
Διασκέδαση... θυμάσαι πώς είναι, έτσι Κέιτ; Θυμάσαι τι έγινε και σταμάτησες να διασκεδάζεις; Ναι, κατάλαβα.
Εντομοκτόνο; Ναι, γιατί είναιη εποχή κουνουπιών στο Γιελοστόουν.
Πήρα αρκετά. Πρέπει να σ'αφήσω γιατί... δεν έχω καλό σήμα.
Φίλε! Το βλέπεις αυτό; Μέριλ, σου το'πα. Πρέπει να μετα- κομίσουμε πίσω στο Ουισκόνσιν.
Ξέρεις, αυτές οι μικρές δονήσεις, μου τη δίνουν, Ράντι.
Αυτές οι μικρές ρωγμές στο έδαφος; <ι>Αποκλείεται να σου προκαλούν πρόβλημα!
Σωστά. Επιφανειακές "γραμμές".
Ξέρω έναν καλό πλαστικό γι'αυτές.
Αλήθεια!
Ευτυχώς που υπάρχουν κι αυτοί.
Δε θα υποκύψουμε σ'αυτές τις μικρές ενοχλήσεις, όπως επιφανειακές ρωγμές!
Γεια σου μπαμπά.
Γεια σου μωρό μου.
Πώς είσαι γλυκιά μου; Καλά.
Τζάκσον, τι είναι αυτό; Σε παρακαλώ μη με λες έτσι.
Είμαι ο πατέρας σου.
Θα τα πας για κάμπινγκ με λιμουζίνα; Εντάξει, υπέροχα.
Τι έγινε με τη δουλειά σου; Καλύτερο ωράριο, περισσότερος χρόνος για γράψιμο.
Και τι γίνεται με τον ύπνο; Κοιμήθηκες καθόλου τελευταία; Σου το είπα χιλιάδες φορές, όχι λιποαναρροφήσεις τις Παρασκευές.
Έχουν πολλή δουλειά.
Περίμενε.
Καλημέρα Τζάκσον.
Ωραίο αυτοκίνητο.
Ευχαριστώ.
Παιδιά, καλό ταξίδι.
Και να θυμάστε: προσέχετε τις αρκούδες.
Αντίο Γκόρντον.
Σ'άγαπώ γλυκιά μου.
Αντίο.
Εντάξει, λοιπόν Να του το πεις εσύ.
Να μου πεις τι; Ότι πρέπει να φοράει πάνα πριν κοιμηθεί.
Ακόμη; Ναι, η 7χρονη κόρη σου βρέχει ακόμη το κρεβάτι της. Έπρεπε να το ξέρεις.
Σας αγαπώ.
Σ'αγαπώ μαμά.
Είσαι εντάξει; Το περίμεναν πως και πως, να περάσουν λίγο χρόνο μαζί σου.
Το ξέρω.
Οπότε, μην είσαι στο κομπιούτερ συνέχεια.
Εντάξει.
Σας αγαπάω!
Οπότε αυτή τη φορά, θα πάμε Ιαπωνία.
Οπότε μπορείς να επισκεφθείς το γιο σου.
Γεια σας κυρίες μου!
Γεια σου όμορφε!
Τουλάχιστον ακούς τι λέω; Δυστυχώς ναι, Χάρι.
Η Όντρι μου είπε ότι έγινες παππούς.
Κράτα τη μύτη σου μακριά, απ'την οικογένειά μου. Μου χαλάς την εικόνα. Να'μαστε.
Ωραία λοιπόν, παντρεύτηκε Γιαπωνέζα.
Και τι έγινε; Έλα Τόνι. Πρέπει να πας να τον δεις.
Εσύ τον βλέπεις; Όχι όσο θα ήθελα. Είναι μακριά, αλλά τουλάχιστον μιλάμε.
Για ποιο πράγμα; Για τη ζωή. Πόσο μικρή είναι.
Τι στο καλό ήταν αυτό; Ναι; Λόρα; Λόρα, με ακούς; Ρόλαντ, εσύ είσαι; Λόρα, μας είπαν ψέμματα.
Κανόνισα συνέντευξη τύπου για αύριο.
Θα πω σε όλους την αλήθεια για το τι πραγματικά συμβαίνει.
Για τι πράγμα μιλάς; Τα έργα τέχνης που συγκεντρώσανε δεν βρίσκονται στις ’λπεις.
Αυτές οι σήραγγες είναι άδειες.
Έχω αποδείξεις!
Λόρα... με ακούς; Χάνω το σήμα Ρόλαντ.
Λόρα, με ακούς; Λόρα; Πού είναι; Το χάσαμε. βλέποντας όλες αυτές τις ρωγμές εδάφους, <ι>σε όλη τη Δυτική Ακτή, είπα στον εαυτό μου: Τσάρλι, σήκωσε τον ηλίθιο κώλο σου και πήγαινε στο Γιελοστόουν, γιατί δε θες να χάσεις την πλάκα όταν τελικά εκραγεί.
Ακούστε: υπάρχουν κυβερνητικά στελέχη που έρχονται και φεύγουν πετώντας, όλο το πρωί και πιστέψτε με Δεν φαίνονται χαρούμενοι.
Και να θυμάστε: πρώτος το είπε ο Τσάρλι.
Ποιες οι πιθανότητες; Δεν βλέπουμε την υγροποίηση του εδάφους που περιμέναμε, ή οποιαδήποτε ένδειξη μετακίνησης των τεκτονικών πλακών.
Πείτε το απλά.
Η σεισμική δραστηριότητα στη Δυτική Ακτή, δεν προκαλείται από τις τεκτ... από συνηθισμένες σεισμικές δονήσεις, και οι αποκαλούμενες επιφανειακές ρωγμές, δεν έχουν καμμία σχέση με μετακίνηση.
Υπονοείς ότι αυτό μπορεί να σημαίνει την έναρξη της επιχείρησης Τσάο Μινγκ; Ο Δρ. Χάμσλεϊ πετάει σήμερα για το Γιελοστόουν, να συγκεντρώσει περισσότερες πληροφορίες για την κατάσταση Ακολουθούμε το σχέδιο που εσύ εκπόνησες Δρ. Χάμσλεϊ.
Το πιο σημαντικό σχέδιο στην ιστορία της ανθρωπότητας.
Τώρα μου λες ότι δεν το χρειαζόμαστε; Ναι κύριε. Έκανα λάθος.
Ξέρεις πόσες φορές άκουσα αυτές τις λέξεις σ'αυτό το γραφείο; Μηδέν.
Το είδες αυτό; - Συγγνώμη κ. Πρόεδρε. Επέμεινε.
Είναι σε όλες τις ειδήσεις.
Μάθαμε περισσότερα γι'αυτή τη θανατηφόρα έκρηξη.
Ο Διευθυντής του Εθνικού Μουσείου της Γαλλίας, είχε προγραμματίσει συνέντευξη τύπου, στο Λούβρο, σήμερα το πρωί, Συμπτωματικά, ο θάνατός του συνέβη στο ίδιο τούνελ του Παρισιού, όπου σκοτώθηκε και η πριγκίπισσα Νταϊάνα το 1997.
Θα συνεχίσουμε να συγκεντρώνουμε πληροφορίες Λόρα, δε νομίζω να έχεις γνωρίσει το Δρ. Χάμσλεϊ.
Μόλις του μίλησα, μπαμπά. Και μου είπε ότι η οργάνωση για την οποία δουλεύω είναι απάτη, γιατί να το πει αυτό; Μοιάζεις με τη μητέρα σου όταν είσαι συγχυσμένη.
Σου το έχω πει αυτό ποτέ; Κάθε φορά που συγχύζομαι.
Μπαμπά, ένας άνθρωπος σκοτώθηκε.
Γλυκιά μου, κάθησε σε παρακαλώ.
Μόνο λίγοι άνθρωποι στην κυβέρνηση γνωρίζουν αυτά που θα σου πω.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Είμαι ο Πρόεδρος μιας διεθνούς προσπάθειας που βρίσκεται σε εξέλιξη.
Σ'αυτό το σημείο, 46 έθνη έχουν επενδύσει σ'αυτό.
Η Λόρα είναι έξυπνη. Θα καταλάβει.
Αυτό που έγινε στο Παρίσι Δεν είχαμε καμμία σχέση, έτσι; Εμείς; Ποιοι στο διάολο εννοείς; Αυτό που πρέπει να κάνουμε είναι να επικεντρωθούμε στο χρονοδιάγραμμα.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Πότε θα ενημερώσουμε τη χώρα; Τι εννοείς; Τους ανθρώπους κύριε.
Πρέπει να μάθουν.
Και βέβαια πρέπει. ’κου Η δικιά σου δουλειά, είναι να μάθεις πότε θα διαλυθούν όλα.
Η δικιά μου δουλειά είναι να δια- τηρήσω κάποιου είδους διακυβέρνηση, αφού διαλυθούν όλα.
Εν τω μεταξύ, δεν έχουμε χρόνο για τίποτε άλλο, εντάξει; Τηλεφώνησέ μου αμέσως μόλις έχεις νέα από το Γιελοστόουν.
Μάλιστα κύριε.
Χαριτωμένο κορίτσι, έτσι; Κύριε; Η Πρώτη κόρη. Σε είδα που την κοιτούσες.
Δεν την κοιτούσα.
Καλύτερα να κινηθείς γρήγορα μικρέ.
Το τέλος είναι κοντά.
’ντριαν, το ελικόπτερό σου είναι έτοιμο. Περιμένει στο Νότιο Διάζωμα.
Μπαμπά, πού πάμε; Σε ένα πολύ ιδιαίτερο μέρος που ξέρω.
Στην πραγματικότητα είναι το μέρος που πηγαίναμε συνέχεια με τη μαμά.
Δε θέλω να ξέρω που κάνατε σεξ με τη μαμά. Δεν είμαι έτοιμος ακόμα Τζάκσον.
Σταμάτα να με λες Τζάκσον.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τι τρέχει με το μπαμπά; Μπαμπά, κοίτα αυτό!
Αυτό δεν ήταν εδώ παλιά.
Τι θα κάνουμε; Πάω να πάρω το καπέλο σου.
Δεν είδες τις πινακίδες; Κάποτε εδώ υπήρχε μια λίμνη.
Δε μου φαίνεται για λίμνη.
Εξαφανίστηκε όλη.
Πάμε να δούμε.
Υπέροχα.
Τα υποκείμενα διείσδυσαν στην απαγορευμένη ζώνη.
Ποιοι είναι αυτοί; Είναι ο Αμερικάνικος Στρατός.
Τα κυβερνητικά οχήματα περικυκλώνουν τα άτομα.
Είναι απαγορευμένη περιοχή κύριε.
Εσείς και η οικογένειά σας, πρέπει να έρθετε μαζί μας.
Εντάξει.
Εντάξει, θα πάμε μαζί τους.
Θα έχει πλάκα, έτσι; Αυτό είναι άγριο... πολύ άγριο.
Αυτό είναι απίστευτο. 2700 βαθμοί Κελσίου στα 40.000 πόδια; Το ξέρω. Ακούγεται εντελώς απίστευτο.
Όμως, λαμβάνουμε ενδείξεις αύξησης κατά 0,5%.
Την ημέρα; Όχι, ανά ώρα.
Δρ. Χάμσλεϊ, συλλάβαμε μια ομάδα τουριστών στη απαγορευμένη ζώνη.
Θα το φροντίσω εγώ. Ας ετοιμάσουμε ένα λινκ επικοινωνίας.
Να προσπαθήσουμε να διασταυρώσουμε τα δεδομένα.
Είναι Εθνικό Πάρκο. Δεν θα έπρεπε να υπάρχουν φράχτες, σωστά; Τι συμβαίνει εδώ πέρα; Είμαστε γεωλόγοι.
Συνήθως σκάβετε με πολυβόλα; Ταγματάρχη, θα το τακτοποιήσω εγώ.
Ευχαριστώ.
Τι συνέβη στη λίμνη; Αυτό προσπαθούμε να μάθουμε.
Νομίζουμε πως όλη η περιοχή είναι ασταθής. Πρέπει να πάρετε τα παιδιά σας, και να φύγετε, κύριε Κέρτις.
Μήπως είστε ο Τζάκσον Κέρτις που έγραψε το: Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα; Ναι, είμαι.
Στην πραγματικότητα είναι αφιερωμένο στη μαμά μου.
Διάβασα μερικά από τα διηγήματά σας, όταν ήμουν στο κολλέγιο.
Ο πατέρας σας είναι πολύ ταλαντούχος άνθρωπος.
Ακούστε παιδιά.
Είναι καταπληκτικό.
Περιμένω το επόμενο.
Είμαι περίπου στην 180ή σελίδα. Το σκάφος έχασε την επικοινωνία με τη Γη.
Είστε ένας από τους λίγους τυχερούς που το αγόρασαν.
Δεν το αγόρασα.
Όχι; Ο πατέρας μου, μου το έδωσε.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι; Αλήθεια πιστεύεις ότι οι άνθρωποι, θα συμπεριφέρονταν τόσο ανιδιοτελώς, αν ήξεραν ότι οι ζωές τους κινδυνεύουν; Το ελπίζω.
Οι κριτικοί είπαν ότι ήταν αφελές και αισιόδοξο, αλλά τι ξέρουν αυτοί; Λοιπόν χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
Ταγματάρχη, συνοδεύετε σας παρακαλώ αυτούς τους καλούς ανθρώπους, στην περιοχή του κάμπινγκ; Αυτό είναι δικό σας.
Ευχαριστώ. Να προσέχετε.
Εντάξει.
Είσαι πολύ ευγενικός.
Είπε ότι του άρεσε το βιβλίο μου.
Απ'ότι φαίνεται το παιδί σου θα γίνει εξυπνότερο απ'όλους μας.
Τι συμβαίνει; Του έστειλα τις μετρήσεις θερμοκρασίας.
Οι συνάδελφοί μου στην Αργεντινή και το <ι>Οντάριο, έχουν περίπου τα ίδια δεδομένα.
Κάνει τόση ζέστη εδώ πέρα που έπρεπε να σφραγίσουμε το ορυχείο.
Έλεγξες τα νούμερα; Τα διπλοέλεγξα. Μακάρι να κάνουμε λάθος αλλά... δεν κάνουμε.
Ο φλοιός της Γης αποσταθεροποιείται.
Είναι πολύ νωρίς.
’ντριαν, πρέπει να ξεκινήσει η εκκένωση.
Θεέ μου!
Τόσα επιστημονικά επιτεύγματα, τόσες εξελιγμένες μηχανές και οι Μάγια το προέβλεψαν χιλιάδες χρόνια πριν.
Νόμιζα πως θα είχαμε περισσότερο χρόνο.
Εντάξει. Θέλω να μαζέψεις την οικογένειά σου.
Θα κανονίσω αεροπλάνο από το Δελχί.
Ευχαριστώ φίλε μου.
Και καλή τύχη.
Θα μπούμε σε ένα μεγάλο πλοίο.
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε.
Συγγνώμη. Μια ερώτηση.
Τι σας είπαν οι κυβερνητικοί; Ότι δεν τους αρέσει να περνάμε τους φράχτες τους, και ότι όλη η περιοχή εκεί πέρα, είναι ασταθής.
Ασταθής; Είπαν ασταθής; Ναι, ασταθής.
Αυτό είναι αστείο.
Και πολύ καλό μάλιστα.
Ασταθής!
Δεν είναι μόνο το Γιελοστόουν κύριε.
Η θερμοκρασία ανεβαίνει, με διαφο- ρετική ταχύτητα, σε όλο τον πλανήτη.
Είσαι απόλυτα σίγουρος γι'αυτό; Γιατί μόλις δώσουμε τις διαταγές, δεν μπορούμε να τις πάρουμε πίσω, κατάλαβες; Φοβάμαι ότι δεν υπάρχει πλέον αμφιβολία, κύριε.
Πρέπει να σώσουμε ό, τι μπορούμε.
Πρέπει να κινηθούμε τώρα!
Υπάρχουν κουνούπια εδώ μέσα!
Δεν ψέκασε κανείς τη σκηνή; Θα αγοράσω σπρέι αύριο. Τους αρέσετε γιατί είστε γλυκοαίματοι.
Μπαμπά, είπες ότι δε θα ασχοληθείς με το βιβλίο σου.
Τι; Δεν ασχολούμαι, δεν ασχολούμαι.
Κάτι άλλο κάνω.
Για να σας βάλω για ύπνο.
Εντάξει.
Στ'αλήθεια τα χρειάζεσαι όλα αυτά τα καπέλα; Φόρα την πάνα σου γλυκιά μου.
Την φοράω ήδη.
Ποιος σου το έδωσε αυτό, η μαμά; Όχι, ο Γκόρντον μου το έδωσε, για τα γενέθλιά μου.
Για το κινητό... έπρεπε να το συζητήσουμε. Σαν οικογένεια.
Ποια οικογένεια; Με πληγώνεις όταν λες τέτοια πράγματα.
Παράτα με.
Και οι ενήλικοι πληγώνονται.
Γεια σου Τσάρλι, απλά ήθελα να πω ότι λατρεύω την εκπομπή σου.
Αποκλείεται!
Σ'ευχαριστώ Μπιλ.
Ποια είναι η ερώτησή σου; Ήθελα να μάθω, πότε θα ξεκινήσουν όλα αυτά; Λοιπόν, κάτι τέτιοιο μόνο στο Χόλυγουντ θα μπορούσε να ξεκινήσει.
Σοβαρά τώρα, η Γη σκάει κάτω απ'τις μύτες τους Η οικογένειά μου πιστεύει στα Ευαγγέλια του Κυρίου, δεν έχουμε να φοβηθούμε τίποτε Τσάρλι.
Μπράβο σου Μπιλ.
Σ'ευχαριστώ που τηλεφώνησες.
Εδώ Τσάρλι Φροστ που εκπέμπει ζωντανά από το Εθνικό Πάρκο Γιελοστόουν.
Που σύντομα θα γίνει το πιο μεγάλο, ενεργό ηφαίστειο στο κόσμο!
Επιστρέφω σύντομα παιδιά.
Μπορώ να σου κάνω παρέα; Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Έχω μόνο ένα λεπτό.
Τουρσί; Όχι.
’κουγα την εκπομπή σου και αναρωτιόμουν για το τι ακριβώς, θα ξεκινήσει στο Χόλυγουντ.
Είναι η Αποκάλυψη. Το Τέλος του Κόσμου. Η Ημέρα της Κρίσης.
Το τέλος του κόσμου, φίλε μου.
Οι χριστιανοί το αποκαλούν έτσι, αλλά οι Μάγια το ξέρανε, οι Χόπι, η Βίβλος, κατά κάποιο τρόπο Μπύρα; Ναι.
Κοίτα, πρέπει να φάω. Γιατί δεν φορτώνεις το μπλογκ μου; Είναι δωρεάν.
Βέβαια, εκτιμούμε πολύ τις δωρεές.
Τα αρχαία χρόνια, οι Μάγια ήταν ο πρώτος πολιτισμένος λαός, που ανακάλυψε ότι αυτός ο πλανήτης έχει ημερομηνία λήξης.
Σύμφωνα με το ημερολόγιό τους, το έτος 2012, ένα κατακλυσμικό γεγονός, θα συμβεί λόγω της ευθυγράμμισης των πλανητών του ηλιακού μας συστήματος, που συμβαίνει μόνο κάθε 640.000 χρόνια.
Όχι πάλι!
Ωραίο, έτσι; Τα κινούμενα σχέδια τα έκανα μόνος μου.
Φανταστείτε τη Γη σαν πορτοκάλι.
Τους δελεάζεις με λίγο χιούμορ και μετά τους κάνεις να σκεφτούν.
Ο Ήλιος μας αρχίζει να εκπέμπει μεγάλη ποσότητα ραδιενέργειας, και ο πυρήνας της Γης αρχίζει να λιώνει.
<ι>Δηλαδή το εσωτερικό του πορτοκαλιού.
Αφήνοντας έτσι τον φλοιό, να μετακινείται ελεύθερα.
Το 1958 ο καθηγητής Τσαρλς Χάπγουντ, <ι>μίλησε για μετατόπιση του φλοιού της Γης.
Ο ’λμπερτ Αϊνστάιν το υποστήριξε.
’νθρωποι, καταλάβετέ το. Οι δυνάμεις <ι>της φύσης, θα είναι τόσο καταστροφικές, που θα φέρουν το τέλος σ'αυτόν τον κόσμο, στις 21-12-2012.
Θυμηθείτε: το ακούσατε πρώτα από τον Τσάρλι Φροστ!
Πρέπει να κρατάς μυστικά αυτά τα πράγματα.
Σκέψου το, εντάξει; Πρώτα θα κατέρρεε το χρηματιστήριο.
Μετά η οικονομία.
Το δολλάριο Και μετά πανδαιμόνιο στους δρόμους.
Πόλεμοι... γενοκτονίες.
Αηδίες! Κανείς δε θα μπορούσε να κρατήσει κρυφό, τέτοιο μυστικό!
Κάποιος θα το φανέρωνε.
Κάθε τόσο, κάποιο κορόιδο, προσπαθούσε.
Σαν αυτούς εδώ.
Ο κάθε ένας απ'αυτούς νεκρός, νεκρός!
Αυτός είναι ο καθηγητής Μάγιερς.
Ήταν υπεύθυνος για το πρόγραμμα "Ατλαντίδα". Τον ήξερες; Ναι. Χρησιμοποίησα την έρευνά του στο βιβλίο μου.
Αυτό θα πρέπει να έγινε πριν το "ατύχημά" του.
Ο Μάγιερς είναι νεκρός; Ναι, πριν 2 μήνες. Ήταν ένας από τους καλύτερους ακροατές μου, και τα είχε καταλάβει όλα. Όλα όσα έκανε η κυβέρνηση.
Το πού, το γιατί Μου έστειλε ακόμη κι έναν χάρτη.
Χάρτη για ποιο πράγμα Τσάρλι; Για τι ήταν ο χάρτης; Κατασκευάζουν διαστημόπλοια φίλε.
Σκατά! Πρέπει να φύγω γιατί Πρέπει να γυρίσω... στη Γη.
Έχεις μία για το δρόμο; Είναι η τελευταία μου Δεν πειράζει. Διασκέδασα τουλάχιστον.
Σ'ευχαριστώ. Πάρα πολύ.
Μάντεψε! Πουλάνε εισιτήρια!
Κράτα μου τρία.
Όχι! ’νθρωποι σαν εμένα κι εσένα δεν θα έχουν την ευκαιρία.
Πρέπει να είσαι ο Μπιλ Γκέιτς ήο Μέρντοκ ή κάποιος δισεκατομμυριούχος!
Μίλα πιο σιγά! Τα παιδιά μου κοιμούνται.
Πάρ'τα από το Γιελοστόουν!
Θα αγριέψουν τα πράγματα εδώ!
Γιατί να μην κάνουμε ένα μωρό; Δε θα κάνουμε μωρό στο σούπερ-μάρκετ.
Κάτω τα χέρια απ'το εμπόρευμα.
Γλυκιά μου, οι γυναίκες μου δίνουν χιλιάδες δολλάρια να πιάνω τα βυζιά τους.
Εσύ το έχεις τζάμπα.
Πάντα συμπεριφέρεσαι περίεργα όταν εμφανίζεται ο Τζάκσον.
Δεν συμπεριφέρομαι περίεργα.
Τα μακαρόνια ψάχνω.
Γιατί έμεινες μαζί του τόσο καιρό; Μπορούμε να μη μιλάμε γι'αυτό; Είναι ο πατέρας των παιδιών μου!
Έλα τώρα Κέιτ! Παράτησες την ιατρική για να γεννήσεις τον Νώε.
Και στην ουσία μεγάλωσες την Λίλι μόνη σου, ενώ αυτός ήταν κολλημένος στο λάπτοπ γράφοντας αηδίες.
Δεν είναι αηδίες. Εκδόθηκε!
Ναι, σωστά, εκδόθηκε. Το ξέχασα.
422 αντίτυπα.
Το είδες αυτό; - Ποιο; Κέιτ, άκου. Πρέπει να παλέψουμε για τη σχέση μας.
Δεν ξέρω γλυκιά μου, νοιώθω ότι κάτι... μας χωρίζει.
Κρατήσου από τη κολώνα!
Μην την αφήσεις!
Γκόρντον!
Μήπως έχετε κάτι για τσιμπήματα κουνουπιών; Για πριν ή για μετά; Θα φέρω και για πριν και για μετά.
Σταμάτα να ξύνεσαι. Θα τα μολύνεις. και έπρεπε να κάνω μια γρήγορη στάση στο μανάβικο Κοίτα! Είναι η κ. Μπέρναμ.
Και είναι στην τηλεόραση! το σούπερ-μάρκετ, που ήταν ανοιχτό εκείνη την ώρα, αλλά ευτυχώς δεν αναφέρθηκαν θύματα, ούτε ζημιές.
Είναι αληθινό θαύμα που κανείς δεν τραυματίστηκε.
Ναι; Γεια σου μαμά.
Είδες τι έγινε στο σούπερ-μάρκετ μας; Θέλει να επιστρέψουμε σπίτι.
Αυτό είναι αδύνατον.
Σκεφτήκαμε κάθε δυνατή λύση όλη τη νύχτα.
Τα καλά νέα είναι ότι οι κιβωτοί θα είναι έτοιμες στην ώρα τους.
Έχουμε μόνο 4. Είναι καλά νέα αυτά; Μπορούμε να σώσουμε 400.000 άτομα.
Για μένα αυτό είναι θαύμα. Αλλά πρέπει να ξεκινήσουμε την επιβίβαση τώρα.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να τους πείσετε.
Σύμφωνα με τις τελευταίες πληροφορίες από το Γιελοστόουν Σε παρακαλώ συνέχισε ’ντριαν.
Ευχαριστώ κύριε.
Η θερμοκρασία του φλοιού του υπεδάφους, δηλαδή το τσιμέντο, που κρατά την ξηρά στη θέση της, αυξάνεται με γρήγορους ρυθμούς.
Πιο γρήγορους απ'ότι περιμέναμε.
Ως αποτέλεσμα, παρατηρήσαμε ακραία αστάθεια των πόλων.
Τα μαγνητικά πεδία μειώθηκαν περισσότερο από 80% τις τελευταίες 48 ώρες.
Πόσο χρόνο έχουμε Δρ. Χάμσλεϊ; Δύο, ίσως τρεις μέρες, αν είμαστε τυχεροί.
Πώς μπορείτε και μιλάτε για τύχη σε μια τέτοια κατάσταση; Με συγχωρείτε, κ. Πρωθυπουργέ.
Δεν ήθελα να γίνω ασεβής.
Φοβάμαι ότι όσο πιο πολύ περιμένουμε, τόσο πιο πολύ παίζει ρόλο η τύχη.
Φίλοι μου. Προτείνω να εκκενώσουμε άμεσα.
Αν κάποιος από σας, έχει αντιρρήσεις, παρακαλώ να μιλήσει τώρα.
Στη Μπλε Γωνιά, με 38 νίκες και 34 νοκ-άουτ, ο Κομπαγιού Ρέι!
Γιούρι!
Ζούλταν!
Νόμιζα πως δε θα ερχόσουν.
Πρέπει να συγκεντρωθεί τώρα κ. Καρπόφ.
Εσύ να σκάσεις όσο εγώ μιλάω στο αγόρι μου! Κατάλαβες; Ναι κ. Καρπόφ.
Ωραία, πολύ ωραία.
Ζούλταν, άκουσέ με είμαστε μαχητές, ποτέ δεν το βάζουμε κάτω.
’σχετα με το πόσο σκληρά μας χτυπάνε.
Σκότωσε το κάθαρμα!
Γιούρι, πού πας; Οι Αρχές πιστεύουν ότι το ρήγμα μισού μιλίου που διασχίζει το Γουέστγουντ, έχει απελευθερώσει μεγάλο μέρος από την πίεση.
Η ζωή στην πόλη, σύντομα θα <ι>επιστρέψει στο φυσιολογικό ρυθμό της Εντάξει παιδιά.
Φτάσαμε σχεδόν.
Ξυπνητούρια.
Εντάξει, είστε ελεύθεροι.
Γεια σου γλυκιά μου.
Γκόρντον!
Γεια σου φιλαράκο.
Πέρασες καλά; Μου έλειψες.
Ποιος θέλει τηγανίτες; Εγώ!
Σ'ευχαριστώ που τα έφερες νωρίς.
Ναι.
Θες τηγανίτες; ’ργησα στη δουλειά.
Ναι; Κέρτις, πού είσαι; Μόλις γύρισα από τις διακοπές κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία. Έστειλα το τζετ να πάρει τον ’λεκ και τον Όλεγκ.
Γιούρι- αρκουδάκι μου, πες του να φέρει το αδιάβροχο για τον Σίζαρ.
Είναι στο ρέιντζ-ρόβερ.
Κέρτις; Ναι.
Φέρε τα αγόρια μου όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Έρχομαι προς εσάς, ενώ μιλάμε κύριε.
Ωραία, πολύ ωραία.
Κέρτις, άργησες.
Καλημέρα και σε σένα.
Πρόσεχε τα πράγματά μας.
Μη τα βάζεις στις βρωμιές.
Ηλίθιε!
Με το πάσο σου κ. Κέρτις.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου; Να προσέχεις περισσότερο!
Το έκανε επίτηδες.
Καλό ταξίδι μπασταρδάκια!
Τώρα γελάς Κέρτις, αλλά εμείς έχουμε εισιτήρια για το μεγάλο πλοίο.
Εμείς θα ζήσουμε κι εσύ θα πεθάνεις.
Μπείτε στο αεροπλάνο. Γρήγορα!
Το ακούσατε αυτό; Οι Αρχές στο Λ.Α <ι>λένε ότι δεν υπάρχει τίποτε το ανησυχητικό.
Θα ήθελα να δω τις ηλίθιες φάτσες τους <ι>όταν το Μάλιμπου και το Μπέβερλι Χιλς, καταβυθιστούν στον λασπωμένο βυθό του Ειρηνικού.
Πού θα βρουν πρίζα για τα ηλεκτρικά τους αυτοκίνητα τότε; Είναι δικό σου το αεροπλάνο; Ναι.
Είσαι πιλότος; Ναι.
Θέλω να το νοικιάσω. Εντάξει; Θα σου δώσω όσα θέλεις.
Πάρε αυτό, είναι ακριβό. Μου το έδωσεο εκδότης μου, νόμιζε πως θα γίνω κάποιος.
Τις τελευταίες 36 ώρες είχαμε μηδενική σεισμική δραστηριότητα, στη Νότια Καλιφόρνια, πράγμα που είναι πολύ σπάνιο.
Αντίθετα με τους σκληρούς χαρακτήρες που υποδύθηκα Ναι; Κέιτ, σταμάτα ό, τι κάνεις.
Τζακσον; ’κουσέ με. Νοίκιασα αεροπλάνο.
Μάζεψε τα πράγματα των παιδιών και να είσαι εκεί σε 5'.
Για τι πράγμα μιλάς; Έχουμε δουλειές το Σάββατο.
Ο Νώε έχει μάθημα μουσικής στις2 και η Λιλ, καράτε.
Όχι ότι θα περίμενε κανείς να το θυμάται.
Η Νότια Καλιφόρνια θα βυθιστεί!
Πάρε τα παιδιά τώρα!
Μόλις γύρισαν!
Κάνεις σαν τρελός.
Ο Κυβερνήτης μόλις είπε ότι όλα είναι καλά Ο τύπος είναι ηθοποιός!
Διαβάζει από κείμενο!
Όταν σου λένε να μην πανικοβάλλεσαι, τότε πρέπει να τρέξεις!
Θα με ξαναπάρεις μόλις ηρεμήσεις; Μαμά, γιατί ο μπαμπάς κάνει σαν τρελός; Τελείωνε τις τηγανίτες σου, Αλ Καπόνε.
Μου φαίνεται ότι το χειρότερο πέρασε.
Κράτα το χέρι της μαμάς!
Μπαμπά!
Πάμε! Πάμε!
Καλύτερα να μείνουμε εδώ!
Μπείτε στο αναθεματισμένο αυτοκίνητο!
Πάμε, πάμε!
Γρήγορα!
Τα καπέλα μου!
Βάλτε τις ζώνες σας!
Συγγνώμη.
Τζάκσον, γρήγορα!
Κοίτα πίσω σου!
Φύγετε απ'τη μέση! Φύγετε!
Κουνηθείτε!
Κράτα τα αυγά καλή μου!
’ντε παλιόγριες!
Δέντρο! Δέντρο!
Κρατηθείτε!
Αηδιαστικό!
Πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο.
Θα πάμε απ'τον αυτοκινητόδρομο.
Θα κάνουμε μισό χρόνο.
Ναι, σωστά.
Πρέπει να πάμε στην άλλη πλευρά του αυτοκινητόδρομου.
Μπαμπά, κοίτα!
Μόλις αυξήθηκε στα 10,9 ρίχτερ από το Χάρβαρντ.
Τι λένε στο Καλτέκ; Η πόλη της Πασαντίνα σβήστηκε απ'το χάρτη.
Πριν λίγα λεπτά.
Αυτό μας έρχεται σε ζωντανή σύνδεση από την κοιλάδα στο Τζόσουα Τρι.
Αυτό το τεράστιο φαράγγι, δεν υπήρχε το πρωί.
Και... 100 μίλια βορειότερα, στον Πόιντ Ρέγιες, το ίδιο πράγμα.
Το ρήγμα του Αγίου Ανδρέα αλλάζει.
Ναι και όλα τα κύρια συστήματα στην περιοχή του κόλπου.
Όλη η πλάκα του Ειρηνικού αποσταθεροποιείται.
Θεέ μου! Μείνετε κοντά.
Ποιος είναι αυτός; - Ο πιλότος μας.
Ο πιλότος!
Τι; Μπορείς να πιλοτάρεις εσύ!
Λίγα μαθήματα έκανα, σε μονοκινητήριο.
Εσύ θα το κάνεις!
Δε θα το κάνω!
Πίστεψέ με, θα το κάνεις!
Ο Γκόρντον θα μας πάρει από δω.
Αυτό το αεροπλάνο έχει πολλές μηχανές Τ και Π. Τ και Π.
Τ και Π; Τι είναι αυτά; Θερμοκρασία και πίεση.
Πρέπει να τα ελέγξω.
’στον να συγκεντρωθεί.
Δεν έχει εμπειρία.
Ευχαριστώ.
Γκόρντον, ξεκίνα!
Έλα!
Δεν φτάσαμε ακόμη!
Πρέπει να απογειωθούμε!
Σήκωσέ το!
Πρέπει να φτάσουμε τα 85.
Και τα 80 καλά είναι.
Εντάξει, απογειωθήκαμε.
Πιο ψηλά, πιο ψηλά!
Λίλι, κάτσε με τον αδερφό σου.
Δεν καταλαβαίνω πώς ήξερες τι θα συμβεί.
Δεν είναι μόνο η Καλιφόρνια.
Όλος ο κόσμος πάει κατά διαόλου.
Γνώρισα αυτόν τον τύπο στο Γιελοστόουν, τρελός αλλά είχε δίκιο, για όλα όσα έχουν συμβεί μέχρι τώρα.
Και είπε ότι η κυβέρνηση, κατασκευάζει πλοία, διαστημόπλοια δεν ξέρω τι, κάτι.
Πλοία; Ναι, μέρη που θα είμαστε ασφαλείς.
Ξέρει που βρίσκονται.
Έχει χάρτη.
Τζάκσον, τι Κέιτ, πρέπει να με πιστέψεις. Εντάξει; Παιδιά, κοιτάξτε.
Έχεις θαυμαστές Τόνι.
Κι εσύ Χάρι, έχεις τηλέφωνο.
Θες να αφήσουν μήνυμα; Όχι, θα απαντήσω.
Ναι; Μπαμπά; ’ντριαν!
Θυμάσαι που σου είπα για το φράγμα στην Κίνα; Ναι.
Συμβαίνει τώρα μπαμπά.
Μάλλον θα με σκότωναν αν ήξεραν ότι σου το είπα.
Κανείς δε θα σε σκοτώσει γιε μου.
Σε χρειάζονται.
Ο Πρόεδρος διέταξε να εκκενώσουμε τον Λευκό Οίκο.
Καιρός ήταν να καθαριστεί το χάλι.
Πού είσαι μπαμπά; Ποια ακριβώς είναι η πορεία του Γένεσις τώρα; Όλα εντάξει ’ντριαν.
Μην ανησυχείς για τον γέρο σου.
Έχεις σημαντικότερα πράγματα να κάνεις τώρα.
Ξέρεις εγώ και η μαμά σου, περάσαμε καλή ζωή, γιε μου.
Και το καλύτερο κομμάτι της, ήταν που βγάλαμε καλό παιδί.
Κοίτα. Το Γένεσις είναι μεγάλο πλοίο.
Γι'αυτό, μην ξεγράφεις τον γέρο σου... ακόμα.
Εξάλλου, ξέρεις ότι δεν θα έφευγα εντελώς μόνος.
Και να αφήσω αυτόν το γερο-τρελό μόνο του.
Σ'αγαπώ μπαμπά.
Κι εγώ σ'αγαπώ γιε μου.
Ο Θεός ξέρει πόσο.
Δώσε μου ένα διπλό.
Χάρι Θέλω ένα διπλό, τώρα αμέσως.
Σ'ευχαριστώ γιε μου.
Μετά από 25 χρόνια χωρίς ποτό Τρελάθηκες; Τζάκσον, τι κάνεις; Είναι ενάντια στους κανονισμούς.
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
Βρήκες τίποτε; Ναι, έχει. Γέμισέ το. Πάω να βρω τον Τσάρλι.
Μπαμπά, περίμενε, θέλω να έρθω μαζί σου.
Όχι! Λιλ, όχι!
Δεν πειράζει. Θα την πάρω μαζί μου.
Εσείς γεμίστε. Θα γυρίσουμε αμέσως.
Τζάκσον, κάνε γρήγορα, σε παρακαλώ!
Στέκομαι εδώ, στο ψηλότερο σημείο, στην άκρη του μεγαλύτερου ηφαιστείου στον κόσμο!
Τσάρλι! Τσάρλι!
Τσάρλι!
Ελπίζω μόνο, όλοι εσείς να έχετε συμφιλιωθεί με το Θεό.
Κάπου εδώ θα είναι.
Πάμε πίσω μπαμπά.
Όχι, όχι! Πρέπει να βρούμε τον Τσάρλι. Επειδή έχει ένα χάρτη.
Είναι σαν μυστικός χάρτης, σαν το χάρτη στις ταινίες με τους πειρατές.
Πρέπει να δουλέψουμε σαν ομάδα, εντάξει; Εντάξει.
Πάρε τη μαμά και πες της ότι θα αργήσουμε 5 λεπτά.
Ναι; Θέλω να μιλήσω στη μαμά.
Η Λίλι είναι.
Γλυκιά μου, πού είστε; Γεια σου μαμά.
Δώσε μου να μιλήσω στο μπαμπά.
Δεν μπορεί να μιλήσει τώρα. Οδηγάει πολύ, πολύ γρήγορα.
Ποιος είναι αυτός; Ποιος μιλάει στο αυτοκίνητο; Δεν είναι στο αυτοκίνητο. Είναι στο βουνό. Περιμένει τα πυροτεχνήματα.
Ποια πυροτεχνήματα; Μπαμπά, εκεί πέρα. που θα στείλει το Γιελοστόουν στο διάστημα!
Καλή δουλειά! Καλή δουλειά!
Δώσε μου τη μαμά να της μιλήσω.
Κέιτ, τον βρήκαμε.
Τζάκσον, φέρε πίσω το παιδί μου, τώρα!
Εσύ μείνε εδώ κι εγώ θα πάω να μιλήσω στον πειρατή, εντάξει; Εντάξει.
Τσάρλι; Τι κάνεις; Νόμιζα ότι πέθανες Όχι, όχι, πού είναι τα διαστημόπλοια; Δεν πρόκειται να τα καταφέρεις.
Έχουμε αεροπλάνο. Μπορείς να έρθεις μαζί μας, αλλά πρέπει να φύγουμε τώρα.
Πετάξτε πουλάκια.
Πετάξτε!
Το παιδί σου είναι αυτό; Πού είναι ο αναθεματισμένος χάρτης; Είσαι τρελός; Είμαστε στον αέρα!
Δεν με νοιάζει. Πού είναι ο χάρτης; Είναι στο τροχόσπιτο.
Πού στο τροχόσπιτο; Στο τμήμα με τους χάρτες... στο ράφι με τις Συνομωσίες.
Υπάρχει σύστημα. Μεταξύ του Ρόσγουελ και... της Μέριλιν Μονρόε.
Ξεκινάει.
Σίγουρα δε θες να έρθεις μαζί μας; Είναι τόσο όμορφα! Θα μείνω.
Καλή τύχη.
Είναι η τελευταία μέρα των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής!
Μέχρι αύριο, όλος ο κόσμος, όπως τον ξέρουμε, θα έχει εξαφανιστεί και θα έχει γίνει μια μικρή τούφα καπνού.
Το παρακολουθώ με τα μάτια μου.
Μια γιγάντια έκρηξη από το σούπερ ηφαίστειο που θα καλύψει το Βέγκας, το Σεντ Λούις και το Σικάγο, μέχρι την Ουάσιγκτον θα σβήσουν τα φώτα!
Είναι τρελός μπαμπά, έτσι; Δεν το νομίζω.
Είναι γελοίο. Πέρασε πάνω από μισή ώρα.
Ο τύπος είναι τρελάρας.
Σταμάτα Γκόρντον.
Δώσε μου πάλι το τηλέφωνο.
Μπαμπά, τι ήταν αυτό; Τίποτα. Τίποτα.
Το βλέπω!
Μακάρι να βλέπατε αυτό που βλέπω κι εγώ!
Μακάρι να ήσασταν εδώ μαζί μου!
Θυμηθείτε παιδιά: το ακούσατε πρώτα από τον Τσάρλι!
Μπαμπά, μας ακολουθεί!
Μην κοιτάς, πέσε κάτω! Πέσε κάτω!
Μην κοιτάς πίσω! Μην κοιτάς πίσω!
Εμένα κοίτα!
Κοίτα με! Δείχνω φοβισμένος; Κρατήσου μωρό μου!
Κρατήσου γερά!
Μπαμπά, πήραμε φωτιά!
Νατοι!
Αυτοί είναι! Αυτοί είναι!
Μαμά!
Όχι μπαμπά!
Κρατήσου μωρό μου, κρατήσου!
Μαμά!
Πάρ'την, επιστρέφω αμέσως.
Κράτα το χέρι μου.
Πάρε το χέρι μου.
Έλα Λιλ! Είσαι εντάξει; Ρόσγουελ... Χάρτες!
Χάρτες.
Όλοι έτοιμοι; Τζάκσον!
Πού είναι; Τι κάνει; Δεν ξέρω!
Μπαμπά!
Όχι!
Κέιτ, πρέπει να φύγουμε.
Όχι! Δε θα πάμε πουθενά!
Βάλτε ζώνες! Φεύγουμε!
Είναι ο μπαμπάς μου!
Αποκλείεται!
Όχι!
Μπαμπά!
Περίμενε! Περίμενε!
Γκόρντον, κάτι βλέπω!
Μπαμπά!
Είναι ο μπαμπάς!
Γκόρντον!
Πρέπει να φύγουμε!
Τζάκσον, πιάσε το χέρι μου.
Έλα!
Μας τελειώνει ο αεροδιάδρομος.
Για όνομα του Θεού, τράβα τον πάνω.
Πιάσε το χέρι μου!
’ντε μπαμπά!
Εντάξει, βάλτε ζώνες, φύγαμε!
Πιο γρήγορα!
Κρατηθείτε!
Πιο γρήγορα!
Προσπαθώ!
Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε!
Τώρα που πήρες το χάρτη σου, πού πάμε; Χρειαζόμαστε μεγαλύτερο αεροπλάνο.
Μόλις το είπες αυτό μαμά. Ναι, μόλις το είπες. Δεν το θυμάσαι που το είπες; Δεν πειράζει.
’κου μαμά, θα σου τηλεφωνήσω την επόμενη βδομάδα. Εντάξει; Να προσέχεις. Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Κύριε Νομίζω πως πρέπει να το δείτε αυτό.
Ήμουν σίγουρος πως σας έδωσαν και δεύτερο εισιτήριο κύριε.
Μου έδωσαν. Αλλά η μητέρα μου, κοντεύει τα 89.
Είναι σε αναπηρικό καροτσάκι και έχει άνοια λόγω ηλικίας.
Και είμαι σίγουρος ότι θέλει να συναντήσει τον Δημιουργό της, με τους δικούς της όρους, εντάξει; Μάλιστα κύριε.
Ποιον θα πάρετε μαζί σας; Κανέναν.
Ποιον; Την πρώην γυναίκα μου, που μου είπε ότι δε θέλει να με ξαναδεί; Οπότε, ας γίνει έτσι. Θα πάρουμε άτομα που μπορούν να συνεισφέρουν.
Η αμερικάνικη ήπειρος καταστράφηκε από μια ακολουθία σεισμών.
Ο απολογισμός των θυμάτων αναμένεται <ι>να είναι πάνω από 2 εκατομμύρια άτομα.
Η καταστροφή στο Ρίο Ντε Τζανέιρο, είναι πέρα από κάθε φαντασία.
Δύο σεισμοί 8,5 ρίχτερ, άφησαν τους άστεγους, να παλεύουν <ι>απεγνωσμένα για τα τελευταία αποθέματα.
Την τελευταία ώρα λάβαμε αυτό το βίντεο <ι>από την Γκλόμπαλ Νιους, της Βραζιλίας.
<ι>ΑΜΕΡΙΚΗ ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ Ο φόβος και το χάος εξαπλώνεται στην υφήλιο, και οι 30οί ολυμπιακοί αγώνες του Λονδίνου, μόλις ανεβλήθησαν.
Εκατοντάδες χιλιάδες <ι>διαδηλώνουν στη Ντάουνιγκ Στρητ, απαιτώντας να αρθεί το μπλάκαουτ στην <ι>ενημέρωση που επέβαλλε ο Πρωθυπουργός.
Ήταν χιλιάδες τα τηλεφωνήματα.
Έπρεπε να το κλείσουμε.
Λαμβάνουμε αναφορές από όλη την υφήλιο.
Εκατομμύρια ανθρώπων συγκεντρώνονται σε δημόσια μέρη παντού.
Για να προσευχηθούν απελπισμένοι.
Ιερείς πολλών θρησκειών και κινημάτων μιλάνε για το τέλος του κόσμου, στους δρόμους, σε όλες τις ΗΠΑ.
Τέτοιες στιγμές συνειδητοποιείς ότι οι τρελοί με τα πλακάτ είχαν δίκιο.
Αυτοί οι άνθρωποι εκεί έξω, κύριε Θα έπρεπε να ενημερωθούν.
Μόνο όταν ολοκληρωθεί η επιβίβαση.
Αυτό λέει το σχέδιο. Βρετανική Κολομβία, 2010, θυμάσαι; Κύριε.
Κύριε, αυτά τα σχέδια αποφασίστηκαν πριν 2 χρόνια. Εντάξει, όλοι έξω.
Βγείτε έξω.
Χάρι, κλείσε την πόρτα.
Δεν αποφασίστηκε επίσης, ότι οι άνθρωποι έχουν δικαίωμα να παλέψουν για τη ζωή τους, με τον καλύτερο τρόπο που μπορούν; Αφότου θα έχουν επιβιβαστεί όλοι ’ντριαν.
Νομίζω πως αυτό είναι λάθος.
Θες να πεις σε όλους ότι είναι καταδικασμένοι; Θα επικρατήσει αναρχία.
Θες να διακινδυνεύσεις τη ζωή του Προέδρου; Έλα τώρα.
Η αποστολή μας είναι να διασφαλίσουμε την επιβίωση των ειδών.
Η ερώτησή μου; Μπορώ να βασιστώ σε σένα; Μπορώ; Τι; Έγινε έκρηξη στο ηφαίστειο κύριε. Το σύννεφο στάχτης θα φτάσει στην Ουάσιγκτον, περίπου σε επτά ώρες.
Πρέπει να βάλουμε τους υπουργούς στο αεροπλάνο.
Πού είναι ο Πρόεδρος Σάλι; Είπε πως θέλει να μείνει λίγο μόνος.
Νομίζω πως είναι στο παρεκκλήσι.
Έπρεπε να πάει τώρα στην εκκλησία; Προσεύχεται κύριε.
Υπό τέτοιες συνθήκες, δεν είναι και τόσο κακή ιδέα.
Κύριε Πρόεδρε. Πρέπει να μπείτε στο Αιρ-Φορς 1, άμεσα.
Δώσε μου ένα λεπτό με τον ’ντριαν.
Με όλο το σεβασμό κύριε απλά δεν έχουμε χρόνο!
Να βρείτε!
Γνώρισες τη γυναίκα μου; Τη Ντόροθι; Όχι κύριε.
Δεν είχα την τιμή.
Ήταν γενναία στο τέλος.
Τη νύχτα προτού πεθάνει, πήρε το χέρι μου και μου είπε: Νομίζω πως πρέπει να δοθούν λαχεία.
Όλοι πρέπει να έχουν την ευκαιρία να φύγουν.
Ίσως αυτό έπρεπε να είχαμε κάνει.
Θα είμαι ο τελευταίος Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Ξέρεις πώς είναι αυτό το συναίσθημα γιε μου; Κανείς δεν μπορούσε να σώσει τη χώρα, κύριε.
Αλλά νομίζω... νομίζω πως οι άνθρωποι έχουν το δικαίωμα να ξέρουν.
Μην ανησυχείς, θα το φροντίσω εγώ αυτό.
Πήγαινε τώρα.
Όχι χωρίς εσάς κύριε.
Ανέβα εσύ στο αεροπλάνο γιε μου.
Είναι ένας καινούριος κόσμος.
Και οι νέοι ευφυείς επιστήμονες, θα αξίζουν όσο 20 γέροι πολιτικοί.
Πρέπει να πάμε στο σπίτι των γονιών μου, στα Βραχώδη Όρη.
Εδώ δεν έχουμε να κάνουμε με μια απ'τις τρελές σου ιστορίες, έτσι Τζάκσον; Πώς στο διάολο θα φτάσουμε στην Κίνα; Γκόρντον, χωρίς τον Τζάκσον δε θα γλιτώναμε ούτε στην Καλιφόρνια.
Νώε, σε παρακαλώ.
Αυτό ήταν το τελευταίο.
Ήρεμα φίλε, ξέρω τι κάνω.
Περιμένω το αεροπλάνο μου!
Δεν είναι ασφαλές.
Ώστε λοιπόν, έχετε επιβεβαίωση γι'αυτό; Ευχαριστώ, καταλαβαίνω.
Ο Πρόεδρος, δε θα έρθει.
Οπότε... ο καπετάνιος δε θέλει να εγκαταλείψει το πλοίο του που βυθίζεται.
Είναι δικιά του η επιλογή.
Και μάλιστα πολύ σπουδαία.
Επίσης, μόλις έμαθα ότι το ελικόπτερο του Αντιπροέδρου, κατέπεσε λόγω του σύννεφου στάχτης, λίγο έξω απ'το Πίτσμπουργκ.
Ευτυχώς... υπάρχουν πρωτόκολλα τα οποία πρέπει να ακολουθήσουμε.
Τι γίνεται με τον Πρόεδρο της Βουλής; Σ'αυτό το χάος; Δεν έχω ιδέα. Πού είναι; Είναι ο επικεφαλής τώρα, κύριε.
Δεν ξέρω τι να σας πω. Δεν έπρεπε ν'αργήσει γι'αυτή την πτήση.
Πες στον κυβερνήτη να απογειωθεί.
Κύριε, δεν έχετε την εξουσία!
Ποιος έχει την εξουσία; Εσύ; Έχεις την εξουσία; Δεν μπορούσες ούτε το αναθεματισμένο στόμα σου να κρατήσεις κλειστό!
Πρόδωσες μυστικά πέρυσι και μπορούσες να μας σκοτώσεις όλους!
Για τι πράγμα μιλάς; Είπες στον πατέρα σου τα πάντα!
Έθεσες όλο το σχέδιο σε κίνδυνο!
Ευτυχώς για σένα, ο γέρος κράτησε το στόμα του κλειστό, αντίθετα με σένα!
Έλα τώρα!
Μην κάνεις το σοκαρισμένο.
Έπρεπε να παρακολουθούμε όλους, όσους γνώριζαν!
Πώς νομίζεις ότι κρατήθηκε μυστικό τόσο καιρό; Οπότε απλά σκοτώναμε όποιον προσπάθησε να μιλήσει; Όποιον προσπάθησε να μιλήσει!
Δεν ήταν απλά εχθροί του Κράτους, Ήταν εχθροί της ανθρωπότητας!
Ο Διευθυντής του Λούβρου; Ήταν εχθρός της ανθρωπότητας; Ναι, γιατί κάλεσε συνέντευξη τύπου!
Χριστέ μου! Τι νόμιζες; Ότι θα επιβιβαζόμασταν όλοι, θα πιανόμασταν απ'τα χέρια, και θα τραγουδούσαμε "Κουμπαγιά"; Κάτσε κάτω και δέσε τη ζώνη σου!
Συγγνώμη, ο πατέρας μου είναι στο γραφείο Διοίκησης; Ο Πρόεδρος είναι στη γραμμή, Δρ. Γουίλσον.
Ευχαριστώ.
Πού είσαι; Δε θα ανέβαινες στο αεροπλάνο, αν σου το έλεγα.
Αλλά είπες ότι Αγάπη μου, άκουσέ με.
Καταλαβαίνεις πόση δύναμη μου δίνει που ξέρω πως θα ζήσεις; Το μόνο που μου μένει να κάνω είναι να πω την αλήθεια στους ανθρώπους.
Τουλάχιστον αν ξέρουν θα μπορέσουν να αποχαιρετιστούν.
Μια μητέρα θα μπορέσει να παρηγορήσει τα παιδιά της.
Και ένας πατέρας θα ζητήσει συγχώρεση απ'την κόρη του.
Όποτε είστε έτοιμος κ. Πρόεδρε.
Συμπολίτες μου Αμερικανοί αυτή θα είναι η τελευταία φορά που σας απευθύνομαι.
Όπως ξέρετε, η καταστροφή έπληξε το έθνος μας.
Και τον κόσμο όλο.
Μακάρι να μπορούσα να σας πω, ότι μπορούμε να προλάβουμε την επικείμενη καταστροφή.
Αλλά δεν μπορούμε.
Σήμερα, δεν είμαστε ξένοι.
Σήμερα, είμαστε μια οικογένεια που περπατάμε μαζί, προς το σκοτάδι.
Είμαστε ένα έθνος πολλών θρησκειών, αλλά πιστεύω ότι αυτά τα λόγια, <ι>αντικατοπτρίζουν το πνεύμα της πίστης όλων μας.
Ο Κύριος είναι ο ποιμήν μου Όλοι, μείνετε μακριά από τα παράθυρα και τις πόρτες!
Πού θα πάμε; Πού θα πάμε; Τι θα κάνουμε; Δρ. Σίλβερμαν!
Ταμάρα!
Τι κάνετε εδώ; Είναι ασθενής μου, γλυκιά μου.
Με συγχωρείτε, έχω ένα ιδιωτικό αεροπλάνο εκεί έξω.
Κάρποφ!
Γιούρι!
Το ήξερες απ'την αρχή.
Έχεις τρόπο να φύγεις, σωστά; Έχεις αεροπλάνο; Πάρε μας μαζί σου, σε παρακαλώ.
Αφεντικό, αφεντικό!
Ένα Αντόνοφ, ήταν έτοιμο να απογειωθεί, αλλά δεν τον άφησαν.
Μπορείς να πετάξεις αυτό το πράγμα; Βέβαια αφεντικό.
Αλλά θα χρειαστώ συγκυβερνήτη.
Ο Γκόρντον είναι πιλότος.
Όχι, δεν είμαι. Δεν είμαι.
Ναι, είναι! Τέλειος πιλότος!
Πάμε!
Πάμε!
Ωραία! Πάμε!
Γλυκιά μου... Τζάκσον, σταμάτα να λες ότι είμαι πιλότος.
Μην πάτε εκεί! Ελάτε πίσω!
Κάντε πίσω όλοι!
Αυτό είναι μεγάλο αεροπλάνο!
Είναι ρώσικο!
Ελάτε, κουνηθείτε! Πάμε!
Γκόρντον, πού είσαι; Πάμε!
Γρήγορα!
Θεέ μου! Όχι πάλι!
Κοίτα αυτά!
Σαλόνι Αυτοκινήτου, Λας Βέγκας.
Είχαμε VIP εισιτήρια γι'αυτό.
Έλεγξε τα κύρια υδραυλικά συστήματα.
Τι; Εντάξει, εντάξει, προσπαθώ.
Εντάξει; Δώστο μου.
Πύργος ελέγχου προς Αντόνοφ.
Τι στο καλό κάνετε; Κλείστε τις μηχανές αμέσως.
Πιάσε το μοχλό και σπρωξ'τον προς τα κάτω με τη μία, εντάξει; Εντάξει.
Τράβα!
Αντόνοφ, αναφέρατε αμέσως!
Δεν έχετε άδεια! Εγκαταλείψτε!
Επαναλαμβάνω, πρέπει να εγκαταλείψετε!
Τι στο διάολο ήταν αυτό; - Οι τροχοί.
Σπρώξε!
Σπρώχνω!
Πέφτουμε! Πέφτουμε!
Δεν έχουμε πτερύγια!
Τι; Πρέπει να φταίνε τα πτερύγια! Ανέλαβε!
Να αναλάβω; Τι εννοείς; Σάσα!
Ηρέμησε.
Σάσα!
Νομίζω πως τα κατάφερα.
Σάσα!
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Ωραία. Τράβα!
Σήκωσε μωρό μου, τον χοντρό σου κώλο για τον Σάσα!
Ο πύργος του ’ιφελ ήταν αυτός; Νομίζω.
Κυρίες και κύριοι, κατευθυνόμαστε προς την Κίνα.
Ωραία, πολύ ωραία.
Να μην πιστεύεις ό, τι ακούς Νίμα.
Μα Μεγάλε Λάμα, ο Τενζίν είναι αδερφός μου.
Δουλεύει στις σήραγγες, εκεί που φτιάχνονται τα πλοία.
Αλλά εσύ τι λες, με τη μεγάλη σου σοφία, αν ο Τενζίν έχει δίκιο; Τι γίνεται αν όντως ο κόσμος μας τελειώνει; Γέμισε, Μεγάλε Ριγκόσι.
Όπως αυτό το φλιτζάνι γέμισε, έτσι κι εσύ είσαι γεμάτος με γνώμες και εικασίες.
Για να δεις το φως της σοφίας, πρώτα πρέπει να αδειάσεις το φλιτζάνι σου.
Πρόσεχε τον συμπλέκτη, γλιστράει.
Γιαγιά!
Παππού, ήρθε ο Νίμα!
Γιαγιά, μου έστειλε μήνυμα ο Τενζίν.
Θέλει να τον συναντήσουμε στο εργοτάξιο στο Τσάο Μινγκ.
Λέει ότι μπορεί να μας βάλει στο πλοίο που εργάζεται.
Τι είναι αυτά που λες; Ο Τενζίν δουλεύει στο φράγμα.
Γιαγιά Το φράγμα είναι πλοίο.
Η Κυβέρνηση μας είπε ψέμματα.
Θα γίνει μεγάλη πλημμύρα!
Πρέπει να μαζέψουμε τα πράγματά μας αμέσως!
Νίμα Ποιος σου έδωσε το φορτηγάκι; Μια φορά ταξιδέψαμε με το φέρρυ μέχρι το Λονγκ Σαέμ, και ο παππούς έκανε εμετό σε όλο το δρόμο.
Πρέπει να φάμε πρώτα.
Κοίτα! Η καινούρια Μπέντλεϊ.
Ο πατέρας μας παρήγγειλε μία τέτοια.
Υποτίθεται πως θα την παίρναμε του χρόνου, αλλά μετά, την ακύρωσε εξαιτίας των πλοίων.
Πόσα αυτοκίνητα έχειη οικογένειά σου; Ο φίλος της μαμάς μου, έχει Πόρσε.
Και οι δικοί μου οι γονείς είναι χωρισμένοι.
Ναι, αλλά δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι γι'αυτό.
Βρήκα ένα καπέλο.
Έχει τρέλα με τα καπέλα.
Κι εγώ έτσι ήμουν στην ηλικία της.
Με έκαναν να νιώθω ασφαλής.
Πώς γνωρίστηκες με τον Δρ. Σίλβερμαν; Όπως βλέπεις, όχι για τον λόγο που τον γνώρισες εσύ.
Ο φίλος μου, μου ζήτησε να τα φτιάξω.
Δεν είναι σύζυγός σου; Όχι, δεν είμαστε παντρεμένοι.
Και μάλλον δε θα παντρευτούμε ποτέ.
Για τα αγόρια.
Φαίνεται να συμπαθεί η μια την άλλη, έτσι; Ναι, υποθέτω.
Πες μου κ. Καρπόφ, πόσα πλήρωσες; 1 δισεκατομμύριο ευρώ... τη θέση.
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Ναι; Ξέρεις Κέρτις, δεν ήμουν πάντα επιχειρηματίας.
Ήμουνα πυγμάχος.
Ήταν το μόνο παιχνίδι που έπαιζα, όταν ήμουν παιδί στο Μουρμάνσκ.
Και ο προπονητής μου, που τον έλεγαν κι αυτόν Γιούρι.
Έλεγε πάντα: αν κάποιος θέλει να σε νικήσει, πρέπει να σε σκοτώσει πρώτα.
Πολύ ωραίο.
Αλλά πες μου, εσύ τι θα είχες κάνει αν ήσουν πλούσιος σαν εμένα; Κοίτα, έχεις υπέροχα παιδιά.
Φιλοξενούμενοι, το αεροπλάνο θα ανεφοδιαστεί στη Χαβάη.
Καθήστε και δέστε τις ζώνες σας.
Ο Γκόρντον κι εγώ θα κάνουμε τα υπόλοιπα.
Θεέ μου!
Πήγαινε φώναξε τους άντρες.
Υπάρχει κάτι που ίσως θα θέλατε Τι είναι αυτό; Η Πολιτεία της Χαβάη.
Όχι καλό.
Αυτό δεν είναι καλό.
Πόσα καύσιμα, μας έχουν μείνει; Όχι αρκετά.
Θα πρέπει να προσθαλασσωθούμε κάπου.
Ωραία. Έτσι δε θα χρειαστούμε τους τροχούς.
Γιατί τι τρέχει; Τους χάσαμε στο Βέγκας.
Δρ. Γουίλσον, μπορώ να μπω; Δεν είμαι πολύ καλή παρέα, φοβάμαι.
Δρ Παρακαλώ, να με λέτε ’ντριαν.
Όλοι αυτοί που τους αφήσαμε πίσω μας, δεν έχουν καμμιά ελπίδα, έτσι δεν είναι; Πιστεύω πως η φύση θα επιλέξει μόνη της. Για τον εαυτό της.
Για το ποιος θα επιβιώσει.
Όπως εσείς, που προφυλάξατε αυτά τα υπέροχα έργα τέχνης.
Ο πολιτισμός μας είναι η ψυχή μας και αυτό δε θα πεθάνει απόψε.
Έλα τώρα! Συνέβαλλα κι εγώ στην συγκάλυψη.
Ο Ντα Βίντσι,ο Πικάσο... θα σωθούν.
Αν δεν είσαι κάποιος, δεν έχεις ελπίδα.
Αυτό δεν είναι... δεν είναι αλήθεια.
Έχεις ακούσει ποτέ για έναν συγγραφέα Τζάκσον Κέρτις; Έγραψε ένα βιβλίο, το: Αποχαιρετισμός στην Ατλαντίδα.
Ποιες ήταν οι πιθανότητες, ένας άγνωστος συγγραφέας, που πούλησε μόλις 500 αντίτυπα, να είναι σ'αυτό το αεροπλάνο; Δεν καταλαβαίνω.
Θέλω να πω, πες το τύχη, μοίρα, φύση Δεν έχει σημασία. Αυτό το βιβλίο είναι μέρος της κληρονομιάς μας τώρα.
Γιατί; Επειδή το διαβάζω.
Δρ. Χάμσλεϊ, παρουσιαστείτε στο Γραφείο Αναφοράς.
Λέγεται; Γεια σας. Συγγνώμη, ποιος είναι; Είμαι η Γιόκο Ντελγκάτο. Θέλετε να μιλήσετε στον μπαμπά μου; Ναι παρακαλώ.
Ποιος να πω ότι τηλεφωνεί; Πες του ότι είναι ο πατέρας του.
Είσαι ο παππούς μου; Ναι γλυκιά μου, είμαι.
Μπαμπά, μπαμπά! Ο παππούς είναι στο τηλέφωνο.
Κύριε Πρόεδρε!
Τι συμβαίνει γλυκιά μου; Δεν μπορεί να βρει το μπαμπά της.
Γιατί δεν βολεύεστε στον καναπέ; Σάλι, έλα εδώ.
Θα βρω τον μπαμπά σου.
Ποιος μπορεί να με βοηθήσει για έναν αγνοούμενο; Συγγνώμη, είμαι πολύ απασχολημένος φίλε.
Θέλω να πω φυσικά κύριε Συγγνώμη Πρόεδρε.
Μην ανησυχείς, κάνεις καλή δουλειά.
Τι συμβαίνει; Η πρωτεύουσα χτυπήθηκε με 9,4 ρίχτερ.
Χάσαμε την επικοινωνία με τον Λευκό Οίκο.
Πού ήταν το επίκεντρο; Βόρεια του Τσέσαπικ Μπέι.
Κύριε ’ινχαζεν. Ο Ρώσος Πρόεδρος είναι στη γραμμή.
Με συγχωρείτε.
Μόλις μπήκαμε στον εναέριο χώρο της Κίνας.
Μέχρι να αποκατασταθείη επικοινωνία με τον Πρόεδρο, υποθέτω πως εγώ είμαι ο επικεφαλής.
Απ'ότι φαίνεται, οι άλλοι ηγέτες είναι καθ'οδόν, εκτός απ'τον Ιταλό Πρωθυπουργό, που κι αυτός αποφάσισε να μείνει πίσω και να προσευχηθεί.
Ο φλοιός της γης μετατοπίζεται, Δρ. Χάμσλεϊ!
Σε ποιο βαθμό; 1,2 μοίρες, αλλά ακόμα μετακινείται.
Τι θα γίνει μετά; Μόλις η κίνηση μάζας της ξηράς σταματήσει, Δείξ'το σε προσομοίωση Σκότι.
Αναμένονται τεράστια τσουνάμι.
Με μέγεθος ανάλογο των σεισμών.
Δείξε μου την γιαπωνέζικη θάλασσα.
Μάλιστα κύριε.
Ο πατέρας μου είναι σε κρουαζιερόπλοιο εκεί πέρα.
Αλλά υποθέτω ότι το ξέρεις ήδη, έτσι; Κύριε, καταγράψαμε δύο υποθαλάσσιες δονήσεις, 7,9 και 8,2 ρίχτερ.
Απ'ότι μάθαμε, το Τόκιο χτυπήθηκε από μεγάλο σεισμό, Αυτή τη στιγμή, ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες λένε, ότι μεγάλες περιοχές της ξηράς είναι κάτω από το νερό.
Μείνετε συντονισμένοι για περισσότερα Τόνι Τηλεφώνησα.
Ήταν πολύ αργά.
Ίσως... ίσως πρόλαβαν να φύγουν.
Δεν το ξέρεις.
Χάρι!
Έρχομαι σπίτι, Ντόροθυ!
Έπιασες τίποτε; Τίποτε, μόνο παράσιτα.
Ούτε καν σήμα κινδύνου.
Δεν μπορώ να σκέφτομαι τι γίνεται εκεί κάτω.
Θυμάσαι εκείνο το σκαραβαίο που πηγαίναμε για κάμπινγκ; Δεν ανέβαινε ποτέ η οροφή.
Κάναμε καλή ανταλλαγή.
Προσπάθησα να βρω το μέρος μας, στο Γιελοστόουν, όταν πήγα με τα παιδιά, αλλά δεν το βρήκα.
Πιστεύεις πως οι άνθρωποι αλλάζουν; Λέγοντας "άνθρωποι", εννοείς εμένα; Ναι. Νομίζεις πως άλλαξες από τότε που χωρίσαμε; Τρώω πιο πολλά δημητριακά τώρα.
Πάντα ήσουν κοντόφθαλμος.
Πάντα αποτραβιόσουν όταν έγραφες.
Μας απέκλεισες απ'την ζωή σου.
Τον αγαπάς; Τον αγαπώ αρκετά.
Όλες οι επικοινωνίες στην ξηρά, σταμάτησαν κύριε.
Τα μόνα σήματα που πιάνουν οι δορυφόροι, είναι από τα οχήματα στο Τσόου Μινγκ.
Να και κάποια καλά νέα.
Έχουμε ενημέρωση δόκτωρ; Αναμένουμε τα τσουνάμι να φτάσουν σε κάθε ήπειρο.
Η περιοχή Τσόου Μιγκ θα πληγεί σε 6 ώρες περίπου.
Ο φλοιός της γης, φαίνεται να έχει μετατοπιστεί σχεδόν 23 μοίρες νοτιοδυτικά.
Τα δεδομένα δείχνουν επίσης, ότι οι πόλοι της γης, έχουν αντιστρέψει τα μαγνητικά τους πεδία.
Να οι καινούριες τους θέσεις.
Μου λες... ότι ο Βόρειος Πόλος Είναι κάπου στο Ουισκόνσιν; Αυτός είναι ο Νότιος Πόλος τώρα.
Τι συμβαίνει; Η μηχανή σταμάτησε.
Πρέπει να ετοιμαστούμε.
Πόσο χρόνο έχουμε; 15 λεπτά. Ίσως.
Καλύτερα να ξυπνήσουμε τα παιδιά.
Ναι.
Γιατί μισείς τον Γκόρντον; Έλα τώρα!
Τι είναι αυτά που λες; Δεν τον μισώ.
Ούτε τον συμπαθείς όμως.
Απλά δεν τον ξέρω και πολύ καλά.
Ναι, αλλά εγώ τον ξέρω. Είναι πολύ καλός μόλις τον γνωρίσεις.
Πρέπει να του μιλάς πιο συχνά.
Θα τα πάτε πάρα πολύ καλά.
Τον συμπαθείς πολύ, έτσι; Θα βάλω τα δυνατά μου, το υπόσχομαι. Εντάξει; Είμαι πολύ περήφανος για σένα.
Πολύ-πολύ περήφανος.
Ήρθε η ώρα; Ναι.
Μπαμπά, τι συμβαίνει; Ο Σάσα, λέει ότι μπορεί να βραχούμε λιγάκι στην προσγείωση.
Μπαμπά; Κράτα γερά.
Μπαμπά, δεν είμαι και πολύ καλή κολυμβήτρια.
Δεν πειράζει, γι'αυτό φοράς αυτό.
Εντάξει; Θα είναι σαν πισίνα, μόνο που έχει ωραία πράγματα.
Σφυρίχτρα, φακό.
Είσαι εντάξει; Νόμιζα πως πηγαίναμε στην Κίνα.
Όχι, πρέπει να προσγειωθούμε εδώ.
Να τι θα κάνουμε, θα μείνουμε όλοι μαζί. Εντάξει; Όχι, θα πεθάνουμε!
Όχι, δε θα πεθάνουμε.
Το υπόσχεσαι; Υπόσχομαι ότι θα είμαστε μαζί.
Ό, τι κι αν συμβεί.
Τζάκσον! Γιούρι!
Καλύτερα να έρθετε εδώ.
Περιμένετε, περιμένετε. Πάω να δω.
Μπαμπά!
Έρχομαι αμέσως.
Θα γυρίσει αμέσως.
Πρέπει να δεθούμε.
Πάμε.
Μη με ρωτάτε πώς έγινε Αλλά δεν υπάρχει ωκεανός και είμαστε κοντά εκεί που θέλουμε να πάμε.
Νομίζω πως όλος ο κόσμος μετακινήθηκε κατά χιλιάδες μίλια.
1578 για να είμαι ακριβής.
Λέγεται μετατόπιση του φλοιού της Γης. Το προέβλεψε ο Χάπγουντ το 1958.
Μπράβο Τσάρλι!
Τι ήταν αυτό; Μόλις χάσαμε την τελευταία μηχανή!
Φτάσαμε στον παγετώνα.
Θα τρανταχτούμε!
Ακούστε: θα σας φανεί τρελό, αλλά να τι πρέπει να κάνετε.
Δέστε τις ζώνες σας!
Δέστε τις ζώνες σας!
Γιούρι! Τι κάνουμε; Θα πάρουμε τη Μπέντλεϊ!
Όχι ακόμη! Όχι ακόμη.
Πρέπει να γίνει τέλεια.
Σχεδόν φτάσαμε.
Μπείτε στο αμάξι!
’νοιξέ το τώρα!
Τράβα!
Ξεκίνα Τζάκσον!
Πρέπει να περιμένουμε τους άλλους!
Κοίτα! Σιγουρέψου ότι έχουν βγει όλοι απ'το αεροπλάνο πριν προσγειωθούμε.
Και τι θα γίνει με σένα; Θα είμαι μια χαρά. Πρέπει να προσγειώσω αυτό το μωρό.
Τι περιμένεις; Πήγαινε! Πήγαινε!
Γρήγορα! Τον βλέπω!
Πάμε να φύγουμε!
Πού είναι ο Σάσα; Πρέπει να φύγουμε πριν προσγειωθεί!
Όχι, όχι! Μην φύγεις!
Πρέπει να τον περιμένουμε!
Όχι!
Ξεκίνα Τζάκσον, ξεκίνα!
Δεν ξεκινάει.
Σκάστε όλοι!
Μηχανή... ξεκίνα.
Φωνητικός έλεγχος.
Ειδική παραγγελία.
Καλωσήρθατε στη Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας.
Χαιρόμαστε που είμαστε εδώ.
Πέστε γεια, παιδιά.
Τι χρώμα έχουν τα εισιτήριά σας; Τι χρώμα έχουν τα εισιτήριά σας; Έχω πράσινη κάρτα.
Για τα αγόρια μου και μένα.
Γιούρι; Γιούρι; Γιούρι, έγινε λάθος; Είναι αστείο, σωστά; Τι; Νόμιζες πως δεν ήξερα για σένα και τον Σάσα; Ο Θεός να ευλογεί την ψυχή του κακόμοιρου μπάσταρδου.
Λυπάμαι παιδιά.
Καλή τύχη.
Πάμε παιδιά.
Έχει κανείς λεφτά να τους δωροδοκήσουμε; Έχω εγώ.
Έχεις ένα δισεκατομμύριο ευρώ; Δρ. Γουίλσον, είμαι ο κυβερνήτης Μάικλς, του αμερικάνικου πλοίου.
Παρακαλώ δεχθείτε τα ειλικρινή μου συλλυπητήρια για τον πατέρα σας.
Σας ευχαριστώ Κυβερνήτη.
Κ. ’ινχαζεν, η ομάδα σας είναι η τελευταία.
Αναφέρατε σοβαρή ζημιά Κυβερνήτη.
Ποια είναι η κατάσταση της κιβωτού 3; Δεν έχουμε κάνει πλήρη εκτίμηση ακόμη.
Αλλά φαίνεται ότι τη χάσαμε.
Καμμία οδοντόβουρτσα.
Μόνο βιβλία.
Όταν ήμουν μικρός, ο μπαμπάς μου ταξίδευε πολύ.
Πάντα μου άφηνε ένα κουτί γεμάτο βιβλία, και όταν γυρνούσε, με φώναζε και μου έκανε ερωτήσεις.
Έπαιρνα ένα παγωτό για κάθε βιβλίο που είχα διαβάσει, οπότε Ήμουν χοντρό παιδί.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
- Είναι αλήθεια.
Η καριέρα μου στο Λύκειο περιλαμβάνει 2000 βιβλία και 0 φιλενάδες.
Δεν φίλησα κανένα αγόρι, μέχρι που πήγα στο κολλέγιο.
Όλοι φοβόντουσαν τον μπαμπά μου.
Μπράβο οι κινέζοι!
Δεν πίστευα ότι θα τα κατάφερναν.
Όχι με το χρόνο που διαθέταμε.
Αυτή είναι η κιβωτός 3 κύριε.
Η οροφή κατέρρευσε κατά τη διάρκεια της μετατόπισης του γήινου φλοιού.
Χριστέ μου!
Η επιβίβαση στην κιβωτό 3, θα καθυ- στερήσει, λόγω τεχνικών δυσκολιών.
Τι συμβαίνει εδώ πέρα; Έχω πράσινη κάρτα για τα αγόρια μου και μένα.
Θέλω να μιλήσω στον υπεύθυνο.
Εγώ είμαι ο υπεύθυνος.
Γύρνα πίσω με τους άλλους που έχουν πράσινη κάρτα, αλλιώς θα σε περιορίσω.
Αυτό που είπε για σένα και τον Σάσα, είναι αλήθεια; Ο Σάσα ήταν 100 φορές πιο άντρας απ'τον Γιούρι.
Έπρεπε να σε ακούσω Δρ. Σίλβερμαν.
Μου άρεσε όπως ήμουν πριν αυτό το τέρας με πείσει.
Ήξερες ότι μου ζήτησε έκπτωση; Και με πλήρωσε με δόσεις.
Ο τσιγκούνης μπάσταρδος!
Το ακούτε αυτό; Εκεί πέρα!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Βοήθεια!
Πώς επιλέχθηκαν αυτοί οι άνθρωποι; Όπως επιλέχθηκαν και τα έργα τέχνης.
Είχαμε γενετιστές που καθόρισαν την τέλεια "δεξαμενή"γονιδίων, που πρέπει να αναπαραγάγουμε.
Αυτοί οι άνθρωποι επιλέχθηκαν από γενετιστές; Όσοι έχουν πράσινες κάρτες, παρακαλώ να προσέλθουν στην Γκάλερι Ντι-4.
Μου φαίνεται ότι επιλέχθηκαν βάσει του μπλοκ επιταγών τους.
Ακριβώς, Δρ. Γουίλσον. Χωρίς τα εκατομμύρια από τον ιδιωτικό τομέα ολόκληρηη επιχείρηση θα ήταν αδύνατη.
Πουλήσαμε εισιτήρια.
Και τι θα γίνουν όλοι οι εργάτες; Θα πάρουν εισιτήρια; Τι; Η ζωή δεν είναι δίκαιη; Αυτό είναι; Αν θέλετε να χαρίσετε τα εισιτήριά σας, σε 2 κινέζους εργάτες, κάντε το.
Κυβερνήτη, θέλω μια ενημέρωση πριν φύγουμε.
Με όλους τους αντιπροσώπους να είναι παρόντες.
Τι στο διάολο Τι είναι αυτό; Θα χωρούσαν δέκα άνθρωποι εδώ μέσα.
Σάτναμ, πού είσαι; Στο πλάτωμα της Νάμπα.
Τι; Έρχεται ένα τσουνάμι απ'τα ανατολικά.
Είναι γιγάντιο.
Σάτναμ, τι έγινε; Δεν ήρθαν ποτέ να μας πάρουν ’ντριαν.
Το αεροπλάνο δεν ήρθε ποτέ.
Αντίο φίλε μου.
Σάτναμ; Σάτναμ; Μαίρη, Μαίρη, πού είναι; Εκεί πέρα.
Δείξε μου τις δορυφορικές εικόνες από τη Νάμπα.
Εντάξει, αμέσως.
Τι συμβαίνει; Ο Σάτναμ μου το έλεγε μόλις. Ένα άλλο κύμα, που έρχεται από τα ανατολικά..
Παναγία μου!
Οπότε η πλημμύρα θα έρθει νωρίτερα; Αυτό μου λέτε; Το δεύτερο κύμα είναι πιο κοντά; Δώσε μου τα δεδομένα.
Τον Σάτναμ, δεν τον παρέλαβαν.
Τι; Πολλούς δεν παρέλαβαν.
Επικρατεί χάος.
Δεν είναι συνομωσία Χάμσλεϊ.
Οι προβλέψεις σου δεν ήταν πολύ ακριβείς, έτσι; Δόκτωρ.
Είναι έτοιμο.
Είναι έτοιμο.
Έχει ύψος 1500 μέτρα.
Πότε θα φτάσει εδώ; Μίλα μου Χάμσλεϊ, πότε θα μας χτυπήσει; ’ρχισα την αντίστροφη μέτρηση.
28 λεπτά και 10 δευτερόλεπτα μέχρι την πρόσκρουση.
Θεέ μου!
Κυβερνήτη, πρέπει να μιλήσω στους άλλους, άμεσα.
Αμέσως. Τέιλορ!
Μάλιστα καπετάνιε. Αναμένουμε.
Κιβωτός 6, αναμείνατε. Κιβωτός 7, αναμείνατε.
Εδώ Καρλ ’ινχαζεν, καλώ από την κιβωτό 4.
Μάλιστα κύριε.
Ζητώ επείγουσα σύσκεψη Τ99.
Είσαι όλος ο κόσμος γι'αυτόν, το ήξερες; Είναι ένα υπέροχο αντράκι.
Ναι.
Πάντα ήθελα να αποκτήσω δικιά μου οικογένεια.
Είσαι τυχερός Τζάκσον.
Μην το ξεχάσεις ποτέ.
Ποιοι είναι αυτοί; Τους βρήκαμε στο δρόμο.
Στείλ'τους πίσω!
Είμαι αληθινός πιστός του μεγάλου μας Λάμα.
Πώς μπορείς να μου το ζητάς αυτό; Δεν χρειάζεται να μας πάρεις όλους.
Σε παρακαλώ πάρε τα παιδιά μου.
Σε ικετεύω.
Γιατί να το κάνω αυτό; Για τον ίδιο λόγο που σώζεις την οικογένειά σου. Σε παρακαλώ.
Μόνο τα παιδιά. Δεν χρειάζεται να πάρεις κι εμάς.
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Θεέ μου!
Σε παρακαλώ, δεν ξέρω αν καταλαβαίνεις τι λέω Σαν μητέρα σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ πάρ'τα!
Είμαστε όλοι παιδιά της Γης.
Το σχέδιό μου δε θα δουλέψει για τόσους πολλούς γιαγιά.
Θα τους πάρουμε όλους.
Πρέπει να βιαστούμε.
Να απομακρυνθούν όλοι οι εργάτες.
Ανοίγουν το βουνό!
Θα φύγουν χωρίς εμάς!
Ξεκινά η επιβίβαση στην κιβωτό 3.
Τι σου είπα; Σε αφήνουν πίσω, ηλίθιε! Κοίτα!
Παρακαλώ, κάντε υπομονή.
Ακολουθήστε με!
Πρέπει να βιαστούμε!
Φεύγουν!
Συγγνώμη, πού μπορώ να βρω τον ’ντριαν Χάμσλεϊ; Είναι στην γέφυρα. Από δω.
Τανζίν, περίμενε!
Γιαγιά, φτάσαμε σχεδόν!
Έχουμε το πράσινο φως για την πίεση κ. ’ντον; Έχουμε πράσινο φως κάπτεν.
Γιατί έχουν άγκυρες; Γιατί δεν είναι διαστημόπλοια φίλε.
Είναι κιβωτοί.
Πάμε!
Παππού!
Σταματήστε!
Θέστε σε λειτουργία τους μηχανισμούς στήριξης.
Μάλιστα καπετάνιε. Θέτω σε ισχύ την υποστήριξη.
Πόσο ακριβώς περιμένετε να μας κρατήσουν στη θέση μας οι μηχανισμοί; Έχουν σχεδιαστεί να αντέξουν το πρώτο κύμα πρόσκρουσης.
Σίζαρ!
Σίζαρ, εδώ!
Καλό αγοράκι! Έλα στη μαμά!
Σίζαρ!
Μαμά, πού είναι η Ταμάρα; Μπαμπά, κοίτα!
Ταμάρα!
Τον περιμένω.
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει εκεί πέρα; Ο ’ινχαζεν, έπεισε τους άλλους αρχηγούς να ξεκινήσουν.
Κύριε ’ινχαζεν, πρέπει να σταματήσουμε αυτή την τρέλα.
Σιγουρέψου ότι οι άλλες γέφυρες με βλέπουν.
Τι νομίζεις ότι κάνεις; Ξέρω πολύ καλά τι κάνω.
’νοιξέ το.
Κύριες και κύριοι, είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Επικεφαλής επιστημονικός σύμβουλος του μακαρίτη Προέδρου Γουίλσον.
Μπορείτε να δυναμώσετε τον ήχο, κ. Χόφμαν; Ξέρω πως όλοι αναγκαστήκαμε να πάρουμε δύσκολες αποφάσεις, για να σώσουμε τον ανθρώπινο πο- λιτισμό, αλλά το να είμαστε άνθρωποι, σημαίνει να νοιαζόμαστε για τον άλλον. Πολιτισμός σημαίνει, να συνεργαζόμαστε για μια καλύτερη ζωή.
Αν αυτό είναι αλήθεια, τότε δεν υπάρχει τίποτε το ανθρώπινο και πολιτισμένο σ'αυτό που κάνουμε εδώ.
Το πάθος του Δρ. Χάμσλεϊ, είναι αξιοθαύμαστο.
Αλλά να σας υπενθυμίσω, ότι είχαμε πολύ περιορισμένη χρηματοδότηση, και περιορισμένο χρόνο.
Ρωτήστε τους εαυτούς σας: μπορούμε να καθόμαστε και να τους βλέπουμε να πεθαίνουν; Διάβασα μια δήλωση πριν δυο μέρες Ο συγγραφέας μάλλον θα είναι νεκρός πια.
Αλλά είπε ότι τη στιγμή που θα σταματήσουμε να παλεύουμε ο ένας για τον άλλον, αυτή θα είναι η στιγμή που θα χάσουμε την ανθρωπιά μας.
Και για να σώσουμε την ανθρώπινη φυλή, έχουμε την υποχρέωση, να ακολουθήσουμε το σχέδιο, που κάθε έθνος συμφώνησε Πρέπει να τους αφήσουμε να μπουν Είναι στα χέρια του Θεού τώρα!
Αξιωματικέ, κλείστο.
Είναι διαταγή ναύτη, κλείστο!
Μην τολμήσεις ν'αγγίξεις αυτό το κουμπί νεαρέ!
Τρελάθηκες εντελώς; Κοίτα το ρολόι! Μας μένουν σχεδόν 15 λεπτά!
Θες να είσαι υπεύθυνος για την εξαφάνιση της ανθρώπινης φυλής; Μπορείς να το αντέξεις αυτό ’ντριαν; Ήταν ένας νεαρός αστροφυσικός από την Ινδία, ο λόγος που είμαστε εδώ όλοι.
Για όνομα του Θεού!
Είναι αυτός που τα ανακάλυψε όλα.
Ένωσε τα κομμάτια.
Του χρωστάμε τις ζωές μας.
Μόλις έμαθα ότι σκοτώθηκε με την οικογένειά του, σε ένα τσουνάμι, στην ανατολική Ινδία.
Ήταν φίλος μου.
Και πέθανε μάταια.
Όλοι εκεί έξω πέθαναν μάταια, αν ξεκινήσουμε το μέλλον μας, με μια πράξη βαρβαρότητας.
Τι θα πείτε στα παιδιά σας; Τι θα πουν αυτά στα δικά τους; Αν ο πατέρας μου ήταν εδώ, θα άνοιγε τις πόρτες.
Ο λαός της Ρωσίας και της Κίνας και της Ιαπωνίας, συμφωνούν να ανοίξουν οι πόρτες.
Το Ηνωμένο Βασίλειο, η Ισπανία, η Γαλλία ο Καναδάς, η Γερμανία και πιστεύω ότι εκφράζω και την άποψη του Ιταλού Πρωθυπουργού, ψηφίζουμε να αφήσουμε αυτούς τους ανθρώπους να μπουν μέσα.
Κάπτεν Μάικλς Σας παρακαλώ.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγα λεπτά, θα ανοίξουμε τις πόρτες.
Βρωμάει!
Ανοίγουν τις πόρτες.
Μην κοιτάς πίσω.
Γρήγορα! Φύγετε!
Μαμά, κάτι έγινε.
Κρατήσου!
Γαμώτο, δώσε μου το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου!
Βοήθησέ με!
Πιάστο! Τεντώσου!
Γκόρντον!
Τι συμβαίνει με την πόρτα; Απ'ότι φαίνεται δεν έκλεισε.
Το ελέγχουμε.
Τέσσερα λεπτά για την πρόσκρουση.
Έχουμε γεμίσει καπετάνιε.
Τότε ας σφραγίσουμε τώρα!
Όλεγκ!
Πιάσε το χέρι μου.
Μπαμπά!
Κάτι παρεμποδίζει το υδραυλικό σύστημα.
Βγάλτε το για όνομα του θεού.
Δεν μπορούμε να ανοίξουμε τις μηχανές αν δεν σφραγίσει η πόρτα.
Κάπτεν, έχουμε παραβίαση!
Αυτοί είναι; Ναι.
Τα ξέρω αυτά τα παιδιά.
Τι συμβαίνει; Τι γίνεται; Από πού ήρθαν; Από κει, τον θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα.
Κάπτεν, νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι; Περιμένετε. Είναι τραυματισμένος.
Κάτι πήγε στραβά.
Κάτι πήγε στραβά; Κάτι πήγε Με δουλεύεις; Και βέβαια κάτι πήγε στραβά!
Συγχαρητήρια και στους δυο σας!
Μπορεί να μας σκοτώσατε όλους, αλλά τουλάχιστον η συνείδησή σας είναι καθαρή!
Κάπτεν, στείλτε μια ομάδα για επείγοντα και θα τους συναντήσω στο θάλαμο του υδραυλικού συστήματος.
Ξέρεις πώς να πάμε εκεί; Ναι.
Πάμε!
Ένα λεπτό για την πρόσκρουση.
Κάπτεν, το Τσόου Μιγκ χτυπήθηκε.
Βάλτε με στη επείγουσα γραμμή, κ. Τέιλορ.
Μιλήστε κάπτεν.
Σας μιλά ο καπετάνιος.
Σε λίγο θα μας χτυπήσει ένα κύμα.
Όλοι οι καινούριοι επιβάτες να πιαστούν από κάπου.
Κάντε άκρη! Ασφάλεια!
Όλα τα καταστρώματα να ετοιμαστούν για την πρόσκρουση!
Πάμε, πάμε!
Η πίεση διατηρείται μόλις κάτω από 80 πασκάλ, κύριε.
Οι αισθητήρες επιφάνειας δείχνουν το ίδιο.
Έλεγξε που είναι ο Δρ. Χάμσλεϊ.
Με συγχωρείτε, με συγχωρείτε!
Γιαγιά, παππού Νίμα!
Ταμάρα!
Πήγαινε τα παιδιά στις σκάλες, σε παρακαλώ!
Προς τα πού; Δεν μπορούμε να πάμε εκεί!
Το νερό έφτασε στις σκάλες!
Τα πίσω διαμερίσματα άρχισαν να σφραγίζονται.
Πού είναι ο Γκόρντον; Όχι; Πρέπει να γυρίσουμε πίσω - Κέιτ, Κέιτ!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω!
Μαμά! Βοήθεια!
Τρέχα Λίλι, τρέχα!
Γρήγορα! Πέρνα από πάνω!
Μαμά!
Κύριε, από πού θα πάμε στο θάλαμο με το υδραυλικό σύστημα; Πού πάει αυτή η σκάλα; Στο διαμέρισμα των ζώων.
Πάμε, πάμε!
Καθηγητά αυτό είναι το Αιρ-Φορς 1.
Η άγκυρα υποστήριξης χτυπήθηκε.
Αποσταθεροποιούμαστε.
Το σύστημα υποχωρεί.
Κάπτεν, οι τουρμπίνες δεν αντιδρούν.
Πάτα το κουμπί παράκαμψης!
Παρέκαμψέ τες!
Βάλε μπροστά τις μηχανές!
Δεν μπορώ μέχρι να κλείσει η πόρτα.
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Μαμά! Μαμά!
Είσαι εντάξει; Η μαμά μου είναι μέσα!
Σας παρακαλώ βοηθήστε την!
Θα την βγάλουν γλυκιά μου.
Κάνουν ό, τι μπορούν, εντάξει; Μπορούμε να τους μιλήσουμε; Θα προσπαθήσουμε να συνδεθούμε.
Πρέπει να σταματήσουμε την αιμορραγία!
Πάρε τη ζώνη μου!
Κύριε Κέρτις; Τζάκσον; Βοήθεια!
Είμαι ο ’ντριαν Χάμσλεϊ.
Γνωριστήκαμε στο Γιελοστόουν.
Υπέροχα!
Ανοίξτε την αναθεματισμένη πόρτα!
Η κόρη σας είναι μαζί μου!
Λίλι!
Λίλι!
Πού είναι ο Νώε; Εδώ πέρα Λιλ!
29000 πόδια; Τι στο καλό είναι αυτό που έχει ύψος 29.000 πόδια; Κατευθυνόμαστε στη βόρεια πλευρά του Έβερεστ, κ. ’ινχαζεν.
Και αν δεν ξεκινήσουμε τις μηχανές, δε θα επιβιώσουμε απ'την πρόσκρουση.
Τζάκσον, σφραγίστηκε ο χώρος!
Δεν μπορούμε να σε φτάσουμε!
Κάτι μπλοκάρει το υδραυλικό σύστημα!
Αν δεν το βγάλουμε, κανένας μας δε θα τα καταφέρει!
Δρ. Χάμσλεϊ, κοιτάξτε!
Έχει βυθιστεί τελείως!
Δεν υπάρχει αέρας!
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος!
Είναι αποστολή αυτοκτονίας κύριε.
Ξέρω που είναι.
Θα προσπαθήσω.
Μπαμπά, θέλω να έρθω μαζί σου!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Όχι, όχι!
Θέλω να σε βοηθήσω!
Μα με βοηθάς φιλαράκο.
Μπαμπά, σε παρακαλώ!
Θυμάσαι όταν γεννήθηκε η Λίλι και ήθελες να συστηθείς ως μεγαλύτερος αδερφός; Μπαμπά!
Λοιπόν, τώρα είναι φοβισμένη, και σε χρειάζεται περισσότερο από ποτέ.
Αν είσαι εσύ ασφαλής, θα ξέρω ότι κι αυτή είναι ασφαλής. Κατάλαβες; Θα με βοηθήσεις την επόμενη φορά.
Κέιτ, εμείς το προκαλέσαμε αυτό.
Πρέπει να το κοιτάξω.
Σ'αγαπάω.
Με ακούτε; Βοήθεια!
Βοηθήστε με!
Πίεσε με το χέρι σου!
Μην σταματάς!
Συνέχισε να πιέζεις!
Νώε!
Απόσταση μέχρι την πρόσκρουση: 1850 μέτρα.
Νάτος!
Κάπτεν, έχουμε οπτική επαφή!
Νομίζω πως βρήκαμε το πρόβλημα.
Δείξε μας το υδραυλικό σύστημα.
Γαμώτο, σου είπα να μείνεις με τη μαμά!
Ήθελα απλά να βοηθήσω.
- Εντάξει.
Πάρε το φακό και μείνε στο θύλακα με τον αέρα. Εντάξει; Είσαι τρελάρας.
Γιαγιά, παππού Συγγνώμη που δεν κατάφερα να σας σώσω.
Πήγε να το φτιάξει.
Δεν γίνεται.
Μην χάνεις την πίστη σου αδερφέ.
Μπαμπά!
Χάσαμε το σήμα!
Θα πεθάνουμε! Θα πεθάνουμε!
Καλή δουλειά. Φώτιζέ μου, κι εγώ θα πιάσω το καλώδιο.
Βυθισμένη προεξοχή μπροστά μας!
θα πέσουμε πάνω της, κάπτεν!
Κύριε! Η θύρα σφράγισε!
Θετικό καπετάνιε!
Βάλτε μπροστά τις μηχανές!
Όπισθεν ολοταχώς!
Πάμε πολύ γρήγορα καπετάνιε!
Δε θα τα καταφέρουμε!
Βάλτε μπροστά!
Μάλιστα.
Τα καταφέραμε!
Τα καταφέραμε!
Πού είναι ο μπαμπάς σου; Ήταν πίσω μου.
Έχουμε νέο από το θάλαμο του υδραυλικού συστήματος; Πού είναι; Είπες ότι ήταν ακριβώς πίσω σου!
Ήταν.
Είσαι σίγουρος; Ναι! Ήταν ακριβώς εκεί.
Μπαμπά! Μπαμπά!
Έλα Τζάκσον!
Θεέ μου, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
Τα κατάφερε!
Μπαμπά!
Τα κατάφερε!
27η ΜΕΡΑ ΜΗΝΑΣ 01 ΕΤΟΣ 0001 ’κατος Ατλαντίς, τελευταία μέρα.
Το μόνο που ακούμε, είναι ο ήχος της ανάσας μας.
Που μας θυμίζει ότι ακόμα μοιραζόμαστε τις αναμνήσεις μας, τις ελπίδες μας και τις ιδέες μας.
Δεν είναι αστείο, που μόλις σήμερα το πρωί, το σκεφτήκαμε; Με κάποιον τρόπο, όλοι έχουμε συγγενείς στο Ουισκόνσιν.
Τέλος.
Είναι καλό.
Το φαντάστηκα ότι θα σου άρεσε.
Πες μου Δρ. Γουίλσον, εκτός από βιβλία και τέχνη, νομίζεις πως υπάρχει κάτι άλλο να μοιραστούμε; Στο μέλλον; Μου ζητάς ραντεβού, Δρ. Χάμσλεϊ; Γιατί η ατζέντα μου είναι γεμάτη.
Για να πω την αλήθεια... ναι.
Ο Δρ. Χάμσλεϊ να έρθει στη γέφυρα, παρακαλώ. Ο Δρ. Χάμσλεϊ στη γέφυρα.
Έλα εδώ.
Κύριες και κύριοι, σας μιλάο καπετάνιος Μάικλς.
Σε λίγα λεπτά θα δώσω διαταγή να ανοίξουν τα καταστρώματα.
Στις 23:45 χθες τη νύχτα, οι αδερφές- κιβωτοί, 6 και 7, ήρθαν στην πορεία μας.
Για πρώτη φορά στο ταξίδι μας, έχουμε <ι>καθαρό ουρανό και καλής ποιότητας αέρα.
Όπως ξέρετε, ο αριθμός επιβατών μας έχει ξεπεράσει την χωρητικότητά μας, γι'αυτό, προσέξτε όπως θα βγαίνετε.
Και φυσικά, απολαύστε τον φρέσκο αέρα.
Μπορώ να τον πάρω; Βέβαια.
Μπορεί να είναι και δικός σου σκύλος.
Ευχαριστώ.
Πού ήσουν όλη μου τη ζωή; Στο κατάστημα με τα δώρα.
’ντριαν! Υπέροχα!
Σε κάλεσα γιατί μόλις πήραμε τις πρώτες εικόνες από το δορυφόρο.
Η εξισορρόπηση του ωκεάνιου βυθού δεν είναι όσο ακραία περιμέναμε.
Τα νερά αποτραβιούνται πολύ πιο γρήγορα απ'όσο φανταστήκαμε.
Και... αυτό είναι δύσκολο να το πιστέψει κανείς, αλλά τα Ιμαλάια, δεν είναι πια η στέγη του κόσμου.
Είναι τα βουνά Ντράγκενσμπεργκ στο Κουαζούλου Νατάλ.
Όλη η Αφρικανική Ήπειρος έχει ανυψωθεί.
Κατά αρκετά χιλιάδες πόδια.
Και ποτέ δεν πλημμύρισε.
Γι'αυτό το λένε Ακρωτήρι της Καλής Ελπίδας.
Ήδη χαράξαμε πορεία προς αυτό.
Μπαμπά, πότε θα πάμε σπίτι; Το συζητήσαμε αυτό. Θα βρούμε καινούριο σπίτι εδώ πέρα, γλυκιά μου.
...τρέχουμε να σε βγάζουμε από την φυλακή.
Θα τον εκνευρίσει αυτό!
Εντάξει, παιδιά!
Προχωρήστε στο σχέδιο!
Μόλις το ένωσα!
Ήρεμα!
Ξεκινάμε!
Εντάξει το πρώτο.
Ωραία! Συνεχίστε.
Για να δούμε αν θα μπορέσεις να πάρεις και τα τρία φορτηγά.
Ένα στα τρία!
Πάμε!
Με μια στροφή στα αριστερά βγαίνουμε εκτός δρόμου.
Μην είσαι τρελός, αστό να φύγει!
Τι νομίζεις ότι προσπαθώ να κάνω; ηλίθιε αποσύνδεσε το!
Γαμώτο!
Αποσύνδεσέ το!
Δεν έχω σφυρί!
Κρατήσου γερά σε κάτι.
Δώσε μου το χέρι σου!
Δεν μπορώ να το φτάσω!
Πήδα!
Απλά πήδα!
Θα σε πιάσω!
Ντομ!
Ντομ!
Απόδοση εξ ακοής kaisha & gus1897 GTRD-movies Χρονισμός Ενσωμάτωση gus1897 GTRD-movies 
Solo Perfecto EDiT & Resync O δικός μου δουλεύει στην ασφάλεια της αεροπορικής βάσης.
Είπε οτι θα έρθουν αεροπλάνα για ανεφοδιασμό καυσίμων.
’ντε να διασκεδάσετε!
Οι μπάτσοι βρήκαν το γκαράζ με το αυτοκίνητο.
Ενδιαφέρονται πολύ για σένα.
Ακολούθησαν τη Λέτυ με το αμάξι και τους οδήγησε απευθείας σ' εμάς.
Λέω να μετακομίσουμε αύριο πρωί πρωί.
Εμένα θέλουν.
Και μέχρι να με πιάσουν, θα κάνουν δύσκολη τη ζωή οποιουδήποτε ζει κοντά μου.
Είσαι καλός άνθρωπος.
Είναι καιρός να κάνεις κι εσύ αυτό που θέλεις.
Οργανώνουν κάτι καλούς αγώνες στο Τόκυο.
Είδες την Λέτυ; Εδώ είσαι.
Ακούω ότι το Ρίο είναι όμορφο αυτή την εποχή.
Οι μπάτσοι μας εντόπισαν.
Τότε υποθέτω ότι κάνουμε τη δουλειά μας.
Είμαι ένας κινούμενος στόχος.
Δεν θέλω να είσαι κοντά μου, καθώς ψάχνουν να με βρουν.
" Οδήγα ή πέθανε", θυμάσαι; Ντομ, πόσο καιρό το κάνουμε αυτό; Και τώρα ξαφνικά " δεν ξέρω, είναι πολύ επικίνδυνο"; Κάνε μου τη χάρη.
Θα τα καταφέρουμε!
Πάντα τα καταφέρνουμε!
Δεν ξέρω τίποτα!
Δεν ξέρω τίποτα, φίλε!
Δώσε μου ένα όνομα!
Ντέιβιντ Παρκ! Τον Ντέιβιντ Παρκ θέλετε!
Σε παρακαλώ!
Επιτέλους.
Είναι στις κακές του.
Κάποιος του έκλεψε τα ντόνατς χτες.
Τέλεια.
Συγγνώμη που καθυστέρησα.
Αναστάτωσες ολόκληρο το κέντρο με τα κατορθώματά σου, Ο'Κόνορ.
Πες μου ότι αυτό που έκανες δεν ήταν λάθος.
Έχω ένα όνομα.
Ντέιβιντ Παρκ.
Αυτό είναι όλο; Αυτό έχεις; Ντέιβιντ Παρκ; Πρέπει να υπάρχουν περίπου 50 Ντέιβιντ Παρκ που είναι Κινέζοι.
Είναι Κορεάτης, όχι Κινέζος.
Τέλος πάντων.
Ο Παρκ είναι ο διαμεσολαβητής, κανονίζει τις συναντήσεις των καρτέλ του Μπράγκα.
Αν βρούμε τον Παρκ, θα πιάσουμε τους κακούς.
Τηλέφωνο!
Τηλέφωνο!
Λέγετε.
Ντομ.
Μία, σου είπα να μην μου τηλεφωνείς εδώ.
Τηλεφωνώ για την Λέτυ.
Την δολοφόνησαν.
Είμαστε εδώ για να ζητήσουμε την αιώνια ανάπαυση της αδελφής μας Λέτυ.
Ας θυμηθούμε τα λόγια του 23ου Ψαλμού.
Η επίσημη ταυτοποίηση των αποτυπωμάτων που βρέθηκαν, ανήκουν στον Τορέτο.
Αυτό δείχνει πόσο δεμένοι ήταν.
Δεν το καταλαβαίνω.
Το περίμενα.
Σου είπα να μην έρθεις.
Η αστυνομία παρακολουθεί. Αν σε βρουν Δεν θα με βρουν.
Έλα τώρα.
Για να σε δω.
Δε νομίζω ότι η Λέτυ αστειευόταν.
Ήξερε πολλά για τα αναθεματισμένα τ' αμάξια.
Κι όταν επέστρεψε, ήταν πάντα εδώ μέσα.
Και το δούλευε 24 ώρες το 24ωρο.
Αυτό ήταν παράξενο.
Ήταν σα να ήξερε ότι θα επιστρέψεις.
Θέλω να δω το σημείο που σκοτώθηκε.
Μόλις έκλεισα το τηλέφωνο με τον διευθυντή Λώσον.
Αν δε προχωρήσουμε στην υπόθεση Μπράγκα μέσα στις επόμενες 72 ώρες θα μας αποσύρουν.
Ξέρω ότι υπάρχει πίεση, αλλά γιατί να μας αποσύρουν; Γιατί έχουν περάσει 2 χρόνια και οι τρεις πράκτορες που στείλαμε στην υπόθεση Μπράγκα, επέστρεψαν σε σακούλες.
Διακινεί περισσότερη ηρωίνη μέσα απ' τα σύνορα απ' ό, τι διακίνησε ο Έσκο Μπαρ μέσα σε 10 χρόνια.
Αυτός ο τύπος εξελίσσεται στη μεγαλύτερη εθνική μας απειλή.
Και δεν έχουμε ούτε καν εικόνα του.
Δεν έχουμε αποτυπώματα.
Ούτε καν μία ημερομηνία γέννησης.
Πού βρισκόμαστε στο θέμα του Ντέιβιντ Παρκ; Είναι το εισιτήριό μας για την οργάνωση του Μπράγκα; Τρέχουμε το όνομα στη βάση δεδομένων της πολιτείας κατηγοριοποιώντας τις πιθανότητες.
Έχουμε ήδη πάνω από 500.
Ο Παρκ είναι ασήμαντος.
Εμένα μου φαίνεται ένας απλός μαλάκας.
Δεν είναι. Χωρίς τον Παρκ, ο Μπράγκα δεν θα είχε τους οδηγούς για να μετακινήσει τα φορτία.
Έλεγχος της καθημερινής κίνησης Παράνομες αλλαγές Αγώνες δρόμου. Κι όλα αυτά ανεπίσημα.
Είναι το κλειδί.
Το εύχομαι.
Εντόπισαν τον Τορέτο στην παλιά του γειτονιά.
Θα πάω να τον συλλάβω.
Με το αμάξι που έχεις αμφιβάλλω.
Εδώ συνέβη.
Βρήκες κάτι εκεί πέρα.
Είδα περίεργα σημάδια στο έδαφος.
Αυτά που μπορούν να προκληθούν μόνο απ' τη χρήση νιτρομεθανίου.
Υπάρχει μόνο ένας τύπος σ' ολόκληρο το Λος ’ντζελες, που το πουλάει αυτό.
Ό, τι και να κάνεις, δεν θα τη φέρει πίσω, Ντομ.
Αν ήμουν η Λέτυ, θα σου ζητούσα θα σε ικέτευα, θα σε παρακαλούσα να το αφήσεις ως έχει.
Πριν να είναι πολύ αργά.
Είναι ήδη πολύ αργά.
Σ' αγαπώ.
Δεσποινίς Τορέτο; Είμαι ο Μάικλ Στάζιακ, απ' το FBI.
Τι θα λέγατε να μιλήσουμε; Εδώ Φόρσαϊτ απ' το Τμήμα Καταθέσεων.
Χρειάζομαι τον Στάζιακ να μου υπογράψει κάποια χαρτιά.
Ευχαριστώ.
Μείωσα τη λίστα με τα ονόματα, στα 50 άτομα που λέγονται Ντέιβιντ Παρκ.
Θα ήθελα να ελέγξεις το μοντέλο των αυτοκινήτων που έχουν στην κατοχή τους.
Εντάξει.
Τάιλερ, έχουμε μεταφορά.
Θα έρθετε μαζί μου; Τορέτο.
Πότε ήρθες στην πόλη; Ψάχνω για ένα αμάξι που έχεις φτιάξει.
Με νιτρομεθάνιο.
Λάστιχα Κοντινένταλ.
Τι κάνεις, ερχόμενος εδώ έτσι; Αν σε δει κανείς, θα σε κλείσουν μέσα.
Δώσε χαιρετίσματα στην αδελφή σου εκ μέρους μου.
Έδωσα ένα τέτοιο.
Ντέιβιντ Παρκ.
Πράσινο Φορντ Τορίνο.
Σε κάποιον άντρα του Κάμπος.
Σχεδόν τελείωσε.
Γιατί δε μου λες για ποιο λόγο με έφερες εδώ πέρα; Ξέρεις, ότι θα έπιαναν τον Ντομ ίσως και κάτι χειρότερο.
Δεν θα ήθελα να εμπλακείς, αντίθετα να μείνεις μακριά του.
Αυτό έχεις μόνο να μου πεις, μετά από πέντε χρόνια; Ξαφνικά νοιάζεσαι για το τι θα μου συμβεί; Δεν ήθελα να με παρεξηγήσεις.
Λυπάμαι. Ήταν το δυσκολότερο πράγμα που έπρεπε ποτέ να κάνω.
Κι εγώ λυπάμαι, Μπράιαν.
Λυπάμαι που έπρεπε να έρχεσαι στο σπίτι μου και να προσποιείσαι ότι μ' αγαπάς.
Λυπάμαι πολύ που έπρεπε να διαλύσεις την οικογένειά μου.
Λυπάμαι που αυτό ήταν πολύ δύσκολο για σένα.
Σου είπα ψέματα.
Είπα ψέματα στον Ντομ, είπα ψέματα σε όλους.
Αυτή είναι η ειδικότητά μου.
Γι' αυτό με προσέλαβαν οι ομοσπονδιακοί.
Ίσως να λες ψέματα στον εαυτό σου.
Ίσως να είσαι ο καλός που παίζει τον κακό.
Ίσως να είσαι ο κακός που υποδύεται τον καλό.
Το ' χεις σκεφτεί ποτέ αυτό; Κάθε μέρα.
Πάντα αναρωτιόμουν γιατί άφησες τον αδελφό μου να φύγει εκείνη την ημέρα; Δεν ξέρω.
Γαμώτο.
Μπράιαν, έχω τα αποτελέσματα της έρευνας που μου ζήτησες για τον Ντέιβιντ Παρκ.
’ντρας 45 ετών, Σιόν 2006 Όχι.
Ένα Τσέβι Τάχο του 2001.
Όχι.
Δύο Μίνι Κούπερ του 2006 και 2007 κι ένα υβριδικό Τογιότα.
Όχι.
Μία Σέμπρινγκ του '95.
Ένα Νισάν 240 του ' 98.
με παράνομη μηχανή.
Περίμενε. Αυτό είναι.
Ποιο; Το Νισάν 240 με παράνομη μηχανή.
Πώς το ξέρεις; Γιατί αυτό θα οδηγούσα κι εγώ.
Φέρτον πάνω.
Ήρθες να με συλλάβεις, Ο' Κόνορ; Σκατά!
Σκάσε!
Η Λέτυ ήταν και δική μου φίλη.
Εσύ δεν ήσουν φίλος κανενός.
Δε μπορείτε να κουβεντιάσετε αργότερα; Βοηθήστε με!
Δούλευε γι' αυτόν τον τύπο τον Μπράγκα, όταν έγινε το κακό.
Θα πιάσω αυτούς τους τύπους, Ντομ.
Τώρα άσε με να κάνω τη δουλειά μου κι ανέβασέ τον πάνω.
Θα σκοτώσω αυτό το κάθαρμα.
Κι έπειτα όποιον άλλον συμμετείχε σ' αυτό.
Μην αφήσεις το χέρι μου.
Ο' Κόνορ!
Αν αφήσεις ποτέ ξανά ελεύθερο δικό μου μάρτυρα Αρκετά!
Μη μ' αγγίζετε!
Αρκετά.
Την έβαψες, Ο' Κόνορ.
Είπα " αρκετά".
Στάζιακ, πήγαινε να καθαριστείς.
Τι; Αυτός με χτύπησε πρώτος!
Δεν είμαστε στους Προσκόπους!
Πήγαινε τώρα! Αιμορραγείς στο πάτωμά μου.
Μπορείς να μου πεις ποια είναι η διαφορά μεταξύ ενός μπάτσου κι ενός εγκληματία; Ποια; Μία λάθος κρίση.
Έλεγξε τις παρορμήσεις σου, μικρέ.
Καλά να περάσεις.
Πέρασε.
Ευχάριστα νέα! Πιάσαμε το 2ο μέλος της οργάνωσης του Μπράγκα, τον Ραμόν Κάμπελ.
Θα γίνει ένας αγώνας δρόμου αύριο το βράδυ για να βρεθεί το άτομο που θα καλύψει το κενό στην ομάδα του.
Έχουν ήδη διαλέξει τρεις οδηγούς από προηγούμενους αγώνες.
Ο νεότερος πληροφοριοδότης μας, ο Ντέιβιντ Παρκ θα μας βάλει μέσα στον αγώνα.
Ο' Κόνορ αναλαμβάνεις εσύ.
Μη μου πείτε.
Ο νικητής παίρνει τη θέση.
Αυτά είναι τα καλύτερα αμάξια που εισάγουμε στη χώρα.
Ωραία.
Ξεκίνα.
2206... 3418 και Ωραία, ποιο απόλα θέλεις; Τα θέλω όλα.
Είναι ένας σταθερός πομπός.
Ο αρχηγός θέλει να ξέρει πού βρίσκεσαι κάθε στιγμή.
Πού νομίζεις ότι πηγαίνεις, μαλάκα; Δεν ξέρω. Εσύ πες μου.
Ο οδηγός φαίνεται απ' τον εξοπλισμό.
Αλλά ο Ντουάιτ είναι ήδη στην ομάδα.
Πρέπει να είσαι γρήγορος για να σε πάρει ο Μπράγκα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ; Όχι.
Είσαι ένας από τους υποψήφιους οδηγούς του Παρκ; Ναι.
Ναι. Είμαι.
Ακολούθησέ με.
Όλοι ξέρετε γιατί είστε εδώ.
Καλοί οδηγοί.
Ανάμεσα σε χιλιάδες άλλους.
Και σε κάθε γωνιά υπάρχει ένας μαλάκας που οργανώνει αγώνες δρόμου.
Δεν μ' έχει προσλάβει ο Μπράγκα να βρω κάτι τέτοιο.
Αλλά θέλει να βρω κάποιον που θα πούλαγε και την ψυχή του για να είναι πίσω απ' το τιμόνι.
Δεν είστε εδώ για να οδηγήσετε γρήγορα αμάξια σε μία ευθεία αλλά για να σας πιέσουμε να οδηγήσετε σε μέρη που δεν έχετε ποτέ φανταστεί.
Μέρη για αληθινούς οδηγούς.
Οπότε, τι μεταφέρουμε; Για τα λεφτά που πληρώνει ο Μπράγκα, δε χρειάζεται να ξέρεις.
Εσύ μίλησες για αληθινούς οδηγούς.
Ένας αληθινός οδηγός ξέρει ακριβώς τι υπάρχει μέσα στ' αμάξι του.
Ναι, αληθινέ οδηγέ κανείς δε σ' αναγκάζει να διαγωνιστείς.
Εσύ είσαι τ' αφεντικό; Ή μιλάω στ' αφεντικό; Μοιάζω για αφεντικό; Δουλειά μου είναι να βρω τους καλύτερους οδηγούς.
Όποιος κερδίσει τον αγώνα, θα λάβει και πληροφορίες.
Είμαστε εντάξει; Είμαστε εντάξει; Ναι, εντάξει είμαστε.
Όχι δεν είμαστε εντάξει, φίλε.
Ποιος κλείνει τους δρόμους; Κανείς. Αυτό είναι το νόημα.
Παρακαλώ περιμένετε μέχρι να φορτωθεί η διαδρομή.
Προχωρήστε στην φωτεινή διαδρομή.
Δέκα Εννιά Οκτώ Επτά Έξι Είσαι σίγουρος ότι θες να το κάνεις αυτό; - Πολλά έχουν αλλάξει.
Έχεις δίκιο.
Τρία Δύο Ένα Φύγετε Στρίψτε δεξιά.
Απέχετε 8 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Πώς σου φαίνεται ο κώλος μου; Μαλάκα του γκέτο.
Έλα!
Δεξιά στροφή.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σχεδιάστε νέα διαδρομή Εμπόδια ευθεία μπροστά Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σχεδιάστε νέα διαδρομή Σκάσε!
Απέχετε 4 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Αυτό πόνεσε!
Τώρα απέχετε 7.2 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Αδιέξοδο.
Με δουλεύεις; Απέχετε τώρα 6.7 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Κόβουμε δρόμο.
Απέχετε τώρα 1.6 χιλιόμετρα απ' τον προορισμό σας Μάντεψε ποιος μπήκε ξανά στο παιχνίδι Ντομ.
Πάμε!
Ωραίο αμάξι, μωρό μου!
Σκύλα!
Απέχετε τώρα 400 μέτρα απ' τον προορισμό σας.
Πολύ γρήγορα, Ντομ.
Ντομ!
Ακόμη αποτυχημένος!
Έχετε φτάσει στον προορισμό σας!
Αντίο.
Τώρα ξέρουμε ότι δεν μπορείς να με κερδίσεις στα ίσα.
Δεν ήξερα ότι απαγορευόταν απ' τους κανόνες.
Αυτό λέω εγώ "αληθινό οδηγό"!
- Αυτά είναι μαλακίες, δικέ μου!
Πήγαινε να κλάψεις στη μαμά σου!
Δουλεύεις για τον Μπράγκα τώρα.
Όταν βλέπεις διαδρομή στο GPS, την ακολουθείς.
’δεια οδήγησης.
Ποια άδεια οδήγησης; Αντίχειρας Νούμερο κινητού τηλεφώνου Τα αποτυπώματα είναι για τον Κάμπος.
Το κινητό είναι για μένα.
Γεια σου, μαλάκα!
Αυτά τα εισαγόμενα χάνουν πάντα.
Με πιάνεις; Πάντα!
Κυρίες, ελάτε στον Ντουάιτ.
Ο Ντουάιτ θέλει να βγάλετε τα παπούτσια σας.
Ο Ντουάιτ γουστάρει τα πόδια σας.
Βγάλτε τα παπούτσια σας.
Τι όμορφα!
Ο Ντουάιτι γουστάρει πολύ να φιλήσει τα πόδια σας.
Τι έγινε; Δεν έκανα τίποτα!
Ο Ντουάιτ δεν έκανε τίποτα!
Περιμένετε, περιμένετε!
Πού πάτε; Τι έκανα; Σε συλλαμβάνουμε για διακίνηση αμφεταμίνης.
Τι πράγμα; Ο Ντουάιτ ποτέ δεν έχει αγγίξει τέτοια σκατά, αδελφέ.
Μόλις το έκανε.
Αυτό δεν είναι δικό μου!
Αυτό δεν πρόκειται να το παραδεχτεί ποτέ, σωστά; Υποτίθεται ότι δεν θα το κάνει.
Μία Κορόνα.
Λυπάμαι για τον Ντουάιτ. Να τον συλλάβουν οι ομοσπονδιακοί τώρα που μπήκε στην ομάδα.
Μεγάλη ατυχία!
Μακάρι να έλεγα ότι έμεινα έκπληκτος που σε είδα εκεί.
Τι νομίζεις ότι μ' εμποδίζει να τους πω ότι είσαι μπάτσος; Το ίδιο πράγμα που μ' εμποδίζει και μένα να τους πω το λόγο που εσύ είσαι εκεί.
Τι έγινε, παιδιά; Τι κάνεις; Υπέροχα. Περνάτε καλά; Ναι, θαυμάσια.
Ελάτε! Πάμε να περάσουμε ακόμα καλύτερα.
Πώς είναι το αμάξι σου; Έφαγε γερό χτύπημα.
Θα είναι έτοιμο.
Μου είπαν ότι μόλις αποφυλακίστηκες.
Ξέρεις έναν τύπο που τον λένε Γκαρσία; Όχι.
Μεγάλο μέρος, πολλά ονόματα, πολλά πρόσωπα.
Κι εσύ... καταζητείσαι από πολλούς ανθρώπους.
Αυτό δεν είναι καλό για τη δουλειά.
Αυτό εξαρτάται απ' το πώς κοιτάς τα πράγματα.
Αν εμένα με πιάσουν, μπαίνω εγώ στη φυλακή.
Μπαίνω πραγματικά στη φυλακή.
Δεν ξέρω για τους άλλους οδηγούς αλλά εγώ όταν βλέπω φώτα και φλας στους καθρέφτες δεν σταματάω.
Γνωρίζεστε; Έβγαινε με την αδελφή μου.
Καταλαβαίνω.
Είσαι τυχερός.
Πώς κι έτσι; Ακόμα αναπνέεις.
Στις κυρίες που αγαπήσαμε και σ' αυτές που χάσαμε.
Εις υγείαν!
Οπότε, τι παίζει με τον Μπράγκα; Ξέρετε, είναι ένας από μας.
Μεγάλωσε στους δρόμους.
Δικτυώθηκε στην περιοχή.
Τώρα είναι αρχηγός.
Ο αρχηγός των αρχηγών.
Βλέπετε όλες αυτές τις γκόμενες εδώ μέσα; Κάθε μία απ' αυτές θα πέθαινε για τον Μπράγκα.
Συμπεριλαμβανομένου κι εσένα; Ιδιαίτερα εγώ.
Απολαύστε το πάρτυ, παιδιά.
Πάρτε ό, τι θέλετε. Ποτά, γυναίκες, ό, τι γουστάρετε.
Ο Μπράγκα είναι δικός μου.
Θα βάλω ένα τέλος σ' αυτό.
Καλή τύχη!
Βρίσκεις κάτι ενδιαφέρον σ' αυτό το αμάξι; Απλά θαυμάζω το σκελετό.
Είσαι απ' αυτά τα αγόρια που προτιμούν τ' αμάξια απ' τις γυναίκες; Είμαι ένα απ' αυτά τα αγόρια που εκτιμούν ένα καλοφτιαγμένο σκελετό από ένα εισαγόμενο μοντέλο.
Είναι δικό σου τ' αμάξι; Αυτό είναι το αμάξι του Φοίνιξ.
Τον γνώρισες στο σημείο συνάντησης.
Σ'εμπιστεύεται!
Οπότε τώρα που ξέρω το γούστο σου στ' αμάξια πες μου και για τις γυναίκες σου.
Ξεκινάει απ' τα μάτια.
Πρέπει να έχει μάτια που να μπορούν να δουν πέρα απ' τα προφανή.
Να δουν το καλό σε κάποιον.
20% άγγελος, 80% διάβολος Προσγειωμένη.
Που να μη φοβάται να λερώσει τα χέρια της.
Δεν έχει καμία σχέση μ' εμένα.
Το ξέρω.
Γεια.
Γεια.
Έχω ένα δώρο για σένα.
Εντάξει.
Βρώμικα ποτήρια.
Αυτό που πάντα ήθελα.
Το πήρα απ' το κλαμπ χθες το βράδυ.
Ψάξε για αποτυπώματα.
Το ένα απ' αυτά είναι του Κάμπος.
Και το άλλο πιστεύω ότι είναι του Μπράγκα.
Και μην περιοριστείς να ειδοποιήσεις την Ιντερπόλ.
Αυτό σημαίνει ότι θα πρέπει να επικοινωνήσω με μεμονωμένους πράκτορες και κάτι τέτοιο μπορεί να πάρει βδομάδες.
Εντάξει.
Ναι; Έκανες τρεις παραβάσεις τουλάχιστον μέσα στα τρία τετράγωνα.
Ρίξε ταχύτητα, Ο' Κόνορ.
Ό, τι πεις, μπαμπά.
Σταμάτησε.
Τον χάσαμε.
Κατέστρεψε τον πομπό.
- Δεν ξέρουμε αυτό.
Κατέστρεψε τον πομπό.
- Δεν το ξέρουμε ακόμη αυτό.
Στείλε ένα ελικόπτερο εκεί.
Όλα εντάξει.
Βάση, εδώ ’ντζελες 5.
Δε έχω θέση του στόχου.
Όχι. Δεν είναι ανιχνεύσιμος.
Γαμώτο!
Όχι, αυτό δεν είναι καλό. Κανείς δεν μας είπε ότι θα φορτωθούμε σ' ένα φορτηγό.
Ε, εσύ! Πού μας πάνε; Δεν έχει σημασία.
Απλά όλοι απολαμβάνουμε το ταξίδι τώρα.
Καλωσήρθατε στο Μεξικό, αγόρια.
Τώρα έχουν ελικόπτερα και κάμερα παρακολούθησης στα σύνορα.
Αλλά μπορώ να σας δίνω οδηγίες για τυφλά σημεία μέσω δορυφόρου.
Δεν υπάρχουν περιθώρια λάθους, οπότε πρέπει ν'ακολουθείτε πιστά κάθε οδηγία μου.
Ερωτήσεις; Νόμιζα ότι ο Φοίνιξ θα ήταν εδώ.
Θα σας βρει εκεί έξω.
Εντάξει.
Όλοι έτοιμοι.
Καλή τύχη, κύριοι.
Έναρξη δορυφορικού δικτύου.
Συνεχίστε να κατευθύνεστε βόρεια με την ίδια ταχύτητα.
Μείνετε κοντά στον Φοίνιξ.
Θα σας οδηγήσει στο σημείο ανταλλαγής.
Θερμική κίνηση ανιχνεύτηκε κοντά στη Χαράδρα του Λεγκάρντο.
Ο θερμικός ανιχνευτής της μεξικανικής πλευράς δεν θα δούλεψε για 45 δευτερόλεπτα.
Ενεργοποίησε την κάμερα.
Ενεργοποίησε την κάμερα για να καθορίσεις τις συντεταγμένες.
Βιαστείτε.
Σας εντόπισαν.
Όχι.
Τορέτο, ακολούθησε την ομάδα.
Λαμβάνουμε ξανά θερμική κίνηση.
Δε βλέπω τίποτα.
Δεν υπάρχει.
Στείλε τα ελικόπτερα να καλύψουν την περιοχή.
Βάση, απέχουμε 40 δευτερόλεπτα απ' τη Χαράδρα του Λεγκάρντο.
Στέλνουν ένα ελικόπτερο.
Έχετε 30 δευτερόλεπτα.
3233 βόρεια, 11649 δυτικά.
Φτάνουν γρήγορα. Πρέπει να φύγετε από κει πριν φτάσει ομάδα εδάφους.
15 δευτερόλεπτα.
Βάση, ο στόχος απέχει τρία χιλιόμετρα.
Σας τελειώνει ο χρόνος.
Πρέπει να βγείτε έξω τώρα!
Βάση, είμαστε 3233 βόρεια, 11649 δυτικά.
Δεν έχουμε οπτική επαφή.
Στέλνουμε μονάδες εδάφους.
Κακώς.
Πολύ κακώς.
Τι παίζει μ' εσένα φίλε; Έλα! Βγες έξω!
Βγες έξω!
Έλα τώρα, φίλε.
Σήμερα.
Όχι, μη με αγγίζεις.
Μη με αγγίζεις!
Είπα να μη με αγγίζεις.
Μην απλώνεις τα χέρια σου πάνω μου.
Ηρέμησε, φίλε.
Όχι. Τι συνέβη στο φίλο σου; Ε, αρχηγέ.
Τι είπες; Είπα ότι μόνο αδελφές οδηγούν με νιτρομεθάνιο.
Έψαξες το αμάξι μου; Σου μιλάω.
Έχεις κάτι στο μυαλό σου; Πλύμουθ του ' 70.
Το όνομά της ήταν Λέτυ.
Ποιος θα μου δώσει τα λεφτά μου; Κάποιος της τράκαρε τ' αμάξι.
Εγώ τράκαρα τ' αμάξι.
Θυμάσαι το πρόσωπό της; Γιατί εγώ δεν θέλω.
Την τελευταία φορά που το είδα ήταν μέσα στις φλόγες.
Τώρα τι; Θα απολαύσω αυτό που θα γίνει στην πορεία.
Έλα, Ντομ!
Έλα! Τελείωνε Μπες στο γαμημένο το αμάξι!
Έλα! Γρήγορα!
Τι έχεις, Τριν; Ήρθαμε σ' επαφή με πράκτορες σε πολλές χώρες.
Δυστυχώς οι περισσότεροι πρέπει να σκανάρουν χειροκίνητα τα αποτυπώματα.
Ο Ο' Κόνορ είναι στη γραμμή πέντε.
Κύριε, θα πρέπει να το δείτε αυτό.
Σ' ευχαριστώ.
Μίλα μου, Ο' Κόνορ.
Πού στο διάολο ήσουν; Έχω το φορτίο.
Έχω το φορτίο; Ή έχουμε το φορτίο; Τι θες να πεις; Κάμερες στην περιοχή έχουν εικόνες δικές μου μαζί με τον Τορέτο.
’κουσέ με, Ο' Κόνορ.
Παρέδωσε το φορτίο και παρέδωσε τον Τορέτο.
Νόμιζα ότι το σχέδιο ήταν να πιάσουμε τον Μπράγκα.
Νομίζω ότι μας δίνεται μια ευκαιρία εδώ πέρα.
Μπράιαν, ο χρόνος ήδη έχει αρχίσει να μετράει.
Παρέδωσέ τον. Είμαι σαφής; Ο' Κόνορ; Γι' αυτά είναι τα 60 εκατομμύρια δολάρια.
Πρέπει να πάμε να σε δει ένας γιατρός.
Πρέπει να βρούμε ένα μέρος να τα κρύψουμε αυτά.
Ξέρω ένα μέρος.
Οδηγός 502, χρειάζομαι πάρκινγκ για 48 ώρες.
Αφήστε το στο πίσω μέρος.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό; Ναι. Το τελευταίο μέρος που θα ψάξουν είναι στα δικά τους μέρη.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σκεφτόμουν ότι όταν ανατίναξες το αμάξι σου, πήρε η μπάλα και το δικό μου.
Ναι; Ναι.
Τώρα μου χρωστάς εσύ ένα αυτοκίνητο.
Αλήθεια ε; Τώρα είμαστε πάτσι.
Έτσι με κρατάς μακριά του; Δεν είχα κάποιον άλλο να πάρω.
Μα αδελφός μου είναι. Φυσικά.
Η σφαίρα δεν είναι εδώ μέσα.
Και τώρα θα το καθαρίσω, για να μη μολυνθεί. Θα πονέσει.
Βάζω στοίχημα ότι το διασκεδάζεις αυτό.
Λιγάκι.
Θέλεις; Ναι.
Είναι πικάντικο.
Έτσι μ' αρέσει.
Ντομ, τι κάνεις; Δεν έκανες προσευχή.
Ευχαριστούμε, Κύριε.
Που ευλογείς αυτό το τραπέζι.
Το φαγητό, την οικογένεια.
Τη φιλία.
Με ρώτησες γιατί άφησα τον Ντομ να φύγει.
Το έκανα εξαιτίας αυτής της στιγμής.
Τον σέβομαι περισσότερο απ' ό, τι σέβομαι τον εαυτό μου.
Ένα πράγμα που έμαθα από τον Ντομ είναι ότι τίποτα δεν έχει σημασία, εκτός κι αν έχεις κώδικα τιμής.
Ποιος είναι ο δικός σου κώδικας τιμής, Μπράιαν; Τον δουλεύω.
Λέτυ Γαμώτο.
Ντομ!
Τι δεν μου είπες; Ντομ!
Γιατί δε μου 'πες ότι δούλευες με τη Λέτυ; ’σε με να σου εξηγήσω.
- Γιατί; Ντομ, σταμάτα!
Δεν καταλαβαίνεις.
Τι δεν καταλαβαίνω; Σταμάτα!
Ντομ, σταμάτα!
Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Για σένα το έκανε, Ντομ!
Για σένα το έκανε.
Η Λέτυ ήρθε σ' εμένα για να καθαρίσω τ' όνομά σου με αντάλλαγμα να μου παραδώσει τον Μπράγκα.
Ήθελε να επιστρέψεις στο σπίτι!
Συγνωμη, Ντομ!
Το νιώθω!
Περιμένω μια γαμημένα καλή δικαιολογία.
Ανυπάκουσες σε μια σαφή διαταγή.
Πού είναι το φορτίο; Είναι ασφαλές.
Είναι ασφαλές; Χρησιμοποιήσαμε το φορτίο για να πιέσουμε τον αγοραστή και γλιτώσαμε απ' το να κυκλοφορήσουν μερικά χιλιάδες κιλά ηρωίνης στο δρόμο αλλά ο Μπράγκα θα κανονίσει ένα άλλο φορτίο για την επόμενη βδομάδα και πάλι θα έχουμε τα ίδια.
Ας χρησιμοποιήσουμε το φορτίο για να κάνουμε  τον Μπράγκα να βγει απ' την κρυψώνα του.
Και πώς προτείνεις να το κάνουμε αυτό; Με μια απευθείας συναλλαγή με τον Μπράγκα.
Δεν ξέρεις, αν θα το κάνει αυτό.
- Θα χτυπηθεί οικονομικά, αν δεν το κάνει.
Έχεις κάποιο σχέδιο; Υπάρχει τίμημα.
Πιάνουμε τον Μπράγκα, αφήνετε τον Τορέτο ελεύθερο.
Ναι; Ο Ντομ είμαι.
Μόλις σε σκεφτόμουνα.
Ξέρεις, όταν σου έδωσα το νούμερό μου, ήλπιζα να τηλεφωνήσεις.
Όχι υπό αυτές τις συνθήκες όμως.
Ποιες συνθήκες; Εννοείς με το να είμαι ζωντανός; Μην το παίρνεις προσωπικά.
Είναι απλά δουλειά.
Έχω κάτι δικές μου δουλειές.
Δώσε μου τον Κάμπος.
Για σένα.
Έτσι εμπνέει ο Μπράγκα την εμπιστοσύνη; Σκοτώνοντας τους οδηγούς του; Μπορούμε πάντα να βρούμε πέντε επιπλέον οδηγούς.
Είναι απλά δουλειά.
Θέλω μια ανταλλαγή.
Ο Μπράγκα δε διαπραγματεύεται.
Ωραία.
Εξήγησέ του τότε εσύ ότι το φορτίο των 60 εκατομμυρίων δολαρίων του θα εξαφανιστεί.
Ξέρω ότι για μια δουλειά, αυτό δεν είναι καλό.
Τι θέλεις; 6 εκατομμύρια δολάρια μετρητά, να μου τα παραδώσει αυτοπροσώπως ο Μπράγκα.
Δεν θα μ' άρεσε να με πυροβολήσει.
Δε θα ρίσκαρα το κεφάλι μου, παρά μόνο αν κι εκείνος είχε κάτι να χάσει.
Δεν δέχεται.
Ή εγώ θα κάνω τη συναλλαγή με τον Μπράγκα .. ή εσύ.
Πότε και πού; Κύριε, όλοι είναι έξω.
Καλύπτουν την περίμετρο.
Ωραία. Πες σε όλους να είναι σε ετοιμότητα.
Κανείς δεν κινείται, πριν ο Ο' Κόνορ να δώσει το σήμα.
Μόλις πάρει τα λεφτά ξέρει τι να κάνει.
Τα καλά νέα είναι ότι αν πιάσουμε αυτόν τον τύπο θα φύγεις ελεύθερος.
Αυτό σου είπαν; Είναι η συμφωνία.
Ακόμα αφήνεις γάλα και μπισκότα στον ’γιο Βασίλη; Ναι.
Σε περίπτωση που κάτι πάει στραβά.
Όπως τον παλιό καλό καιρό; Ναι.
Αυτό θέλετε, έτσι; Όχι, Ντομ.
Είναι ακίνδυνος.
Μην ανησυχείς γι' αυτόν.
Και λυπάται πραγματικά για την Λέτυ.
Πού είναι το φορτίο μας; Εννοείς αυτό που ήταν εδώ, σωστά; Θα το δεις, όταν δούμε τον Μπράγκα.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Μην ανησυχείς.
Ο Μπράγκα κρατάει το λόγο του.
Δύο εκατομμύρια.
Θα πάρετε τα υπόλοιπα, όταν μου επιστρέψετε αυτά που μου ανήκουν.
Στάζιακ.
Έχω ταίριασμα.
Είναι τα δακτυλικά αποτυπώματα του Μπράγκα 100%.
Μένει μόνο να ταυτοποιήσουμε το πρόσωπο.
Έχω μια ερώτηση για σένα.
Οδηγούσες ροζ αμάξι, όταν αγωνιζόσουν να φύγεις απ' αυτήν την περιοχή; Δώσε εντολή όλοι οι πράκτορες να μπουν μέσα.
Έχουμε επιβεβαίωση. Ο ύποπτος φοράει γκρι κουστούμι.
Κύριε, ο Ο' Κόνορ δεν θα μας έχει δώσει ακόμα το σήμα.
Μόλις λάβαμε επιβεβαίωση!
Κάντο!
Ο ύποπτος φοράει γκρι κουστούμι!
Συλλάβετε τον ύποπτο με το γκρι κουστούμι.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι, σωστά; Δεν είναι ο Μπράγκα.
Γαμώτο!
Πετάξτε τα όπλα!
Φύγε από δω!
Φύγε από δω, Ντομ!
Γκάζωσε!
Ο Κάμπος είναι ο Μπράγκα!
Έλα.
Προσεγγίσαμε τον αρχικό μας στόχο.
Ο αρχικός ύποπτος είναι ασφαλής.
Ήταν μπροστά στα μάτια μας όλη την ώρα.
Τώρα, ο Μπράγκα ξέφυγε. Ο Τορέτο θα έχει περάσει τα σύνορα μέχρι τώρα.
Έχεις ιδέα σε τι φασαρίες έχεις μπλέξει Ο' Κόνορ; Έκανα τη δουλειά μου.
Έκανες λάθος στον εγκληματία, βοήθησες να ξεφύγει ένας άλλος.
Τίθεσαι σε διαθεσιμότητα, μέχρι να δικαστείς επίσημα απ' το συμβούλιο.
Τι θα γίνει με τον Μπράγκα; Δεν είναι πια δικό σου πρόβλημα.
Δεν ξέρουμε πού κατευθύνεται ο Μπράγκα; Ο δορυφόρος τον εντόπισε στη βάση Τεκάτο στο Μεξικό.
Το Μεξικό είναι εκτός της δικής μας δικαιοδοσίας.
Το θέμα είναι ότι ο τύπος θα είναι απασχολημένος με τις συνεντεύξεις τύπου για την κρίση που εμείς ξεφεύγουμε απ' το στόχαστρο.
Νόμιζα ότι συμφωνήσαμε να κάνουμε το σωστό.
Όλοι σε ψάχνουν.
Εδώ είμαι.
Χαίρομαι που βρήκες το χρόνο για μηχανική επισκευή.
Ξέρω από αυτοκίνητα.
Έρχομαι μαζί σου.
Δεν θα φέρω κανέναν πίσω.
Το ξέρω.
Πάτησε αυτό.
Δε θα πεις αντίο στη μοναδική αδελφή σου; Εσύ όχι.
Έλα εδώ.
Δεν περίμενα να εμφανιστείς.
Μου έσωσες τη ζωή.
Θέλω να ανταποδώσω τη χάρη.
Αυτό θα σε πάει στον Μπράγκα.
Ντομ, το να πας εκεί μέσα, είναι αυτοκτονία.
Δεν έχω επιλογή.
Θα πρέπει να την αγαπούσες πολύ.
Καλή τύχη!
Εδώ σταματάει η δικαιοδοσία μου.
Εδώ είναι που ξεκινάει η δική μου.
Τι σε φέρνει στον Οίκο Του Κυρίου, Μπράγκα; Ηρέμησε πάτερ ήρθα για καλό σκοπό.
Εδώ υπάρχουν λεφτά για την ανάπλαση του ναού.
Λάβε άφεση.
Εις το Όνομα του Πατρός και του Υιού και του Αγίου Πνεύματος Αμήν.
Δε συγχωρέθηκες.
Θέλετε να με συλλάβετε; Μην είσαι σίγουρος.
Δε μπορείς να συγχωρεθείς με τόσα λεφτά.
Εσύ κι εγώ Εσύ κι εγώ δε διαφέρουμε και πολύ.
Δεν είσαι ήρωας.
Έχεις δίκιο.
Γι' αυτό θα σε παραδώσουμε πίσω.
Αλλά ο Φοίνιξ είναι δικός μου.
Έγινε.
Γαμώτο!
Θα καταφέρετε να προχωρήσετε μερικά χιλιόμετρα, αν είστε τυχεροί.
Ξέρεις που πηγαίνεις; Θες να σου δώσω το GPS μου; Πού είναι οι φίλοι σου; Θα φανούν ή οχι; Πήρες αυτό που ήθελες.
Σταμάτα!
Απλά σταμάτα το αμάξι!
Ακριβώς από πίσω σου!
Ντομ, πρέπει να μπούμε μέσα στο τούνελ.
Φύγε από δω, Μπράιαν.
Είσαι σίγουρος ότι ξέρεις τι είναι αυτά τα τούνελ; Είσαι σίγουρος; Ναι, ξέρω πολλά.
Αυτό θα πονέσει.
Τώρα είσαι δικός μου, μωρό μου!
Μέχρι εδώ πας!
Για να σε δω τώρα!
Βγάλτε με από δω!
Αδελφούλα!
Για να το δω αυτό.
Απλά πίεζέ το.
Θα γίνεις μια χαρά.
Πρέπει να φύγεις από δω.
Δεν τρέχω πια.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Ναι.
Ξέρεις ότι θα σε είχα κερδίσει σ'εκείνον τον αγώνα, σωστά; Πρέπει να συνέλθεις μου φαίνεται.
Μη με κάνεις να γελάω.
Σηκωθείτε.
Παρακαλώ, καθίστε.
Σηκωθείτε, παρακαλώ, κύριε Τορέτο.
’κουσα τις καταθέσεις και έλαβα ιδιαίτερα υπόψην την αίτηση του πράκτορα Ο' Κόνορ για να δοθεί χάρη στον κύριο Τορέτο καθώς οι πράξεις του οδήγησαν στη σύλληψη του γνωστού εμπόρου ναρκωτικών Αρτούρο Μπράγκα.
Παρ' ολ' αυτά, αυτό το δικαστήριο θεωρεί ότι μία καλή πράξη δε διαγράφει τα αδικήματα μιας ολόκληρης ζωής.
Και βάση αυτού, πρέπει και είμαι υποχρεωμένος να αποδώσω τη μέγιστη ποινή σύμφωνα με τους νόμους της Καλιφόρνια.
Ντόμινικ Τορέτο, καταδικάζεσαι να εκτίσεις 25 χρόνια σε φυλακή υψίστης ασφαλείας στο Λόμποκ
'Τι θα μου δώσεις αμα μετατρεψω το αχυρο παλι για σενα;' Δε μου χει μεινει τιποτα, απαντησε το κοριτσι.
Τότε υποσχέσου μου, αν γίνεις βασίλισσα, το πρωτο μπεμπε σου.
Ποιος ξερει αν αυτό ποτέ συμβεί; σκέφτηκε του μιλωνά η κόρη." Οχι! Μαμαα!
Henry. Henry.
Δεν μπορείς να κάνεις τιποτα. Οχι. Shh.
Ασε με! Μανουλαα!
Δεν μπορεις να κανεις τιποτα.
Ακου. Ακου με.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Ησουν στο αμαξι. Γλιστρούσε.
Και ξαφνικα ησουν σπίτι πριν δύο βδομάδες και έβλεπες τον εαυτό σου.
Την μαμά και τον μπαμπά σου να σου διαβάζουν.
Χρονοταξίδεψες, οκ; Οπως εγω για να ρθω να σε δω.
Είμαι εσυ, Henry. Κατάλαβες; Οταν είσαι μεγάλος.
Είμαστε το ίδιο άτομο.
Ξέρω οτι είναι δύσκολο να το καταλάβεις, αλλα θα το καταλαβεις μια μερα.
Oh, θεε μου.
Πρεπει να φυγω.
Αλλα μην φοβάσαι, Henry.
Θα σαι ενταξει, το υπόσχομαι.
Βοηθηστε τον μικρό!
Σου πήρε λίγη ώρα.
Δεν έχεις ιδέα.
Okay.
Παραμονή Πρωτοχρονιάς λοιπόν. Εχεις καθολου σχέδια; Ναι, ναι. Πολύ μεγάλα.
Τιποτ' άλλο; Οχι , ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα. Ευχαριστώ πολύ.
Καλημέρα, Chicago.
Η ώρα της πόλης είναι 8 a.m.
Νέα και αθλητικά για τη συνέχεια.
Εξελίσεται σε μια ζεστή πρωτη μέρα της ανοιξης εδώ στην ανεμούπολη.
Συγνωμη. Ψάχνω κάτι για το φτιαξιμο βιβλίων στην  Kelmscott.
Ο βιβλιοθηκάριος για τις ειδικές εκδόσεις μπορεί να σας βοηθήσει.
Μπορώ να βοηθήσω; Henry; Ναι; Henry.
Εσυ είσαι.
Μου πες οτι αυτό θα συνέβαινε.
Πρέπει να αντιδράσω φυσιολογικά, αλλά μάλλον δεν το κάνω.
Συγνώμη.
Σταληθεια δεν εχω ιδέα ποια εισαι.
Ειμαι η Clare.
Clare Abshire.
Τωρα, ξέρω... Ξέρω οτι δεν με ξέρεις.
Κοίτα, ξερω πόσο παραξενο είναι για σενα.
Οπως και για μενα.
Αλλά, εμμ Θες να δειπνησεις μαζί μου, και θα εξηγήσω; Henry, σχεδιάζαμε αυτο το δείπνο για πολύ καιρό.
Ναι; Πήγαινε στο Beau Thai. Είναι το αγαπημένο σου.
Οντως ειναι.
Mm-hm.
Φαινεται πως περνάς δυσκολα.
Ξέρεις, όλα θα πάνε καλά.
Λοιπόν, εμμ, "ναι," τοτε, γαι το δείπνο; Ok.
Ok.
Ναι.
Ναι. Εμμ. Λοιπον Beau Thai, στις 7.
Mm-hm.
Τα λεμε εκει.
Oh, σκατα.
Ει.
Oh, ρε φιλε.
Πας κάπου, βλαμμενε; Μη μου δίνεις σημασία.
Ναι; Γιατι; Θα δεις.
Βουλωσε το.
Αποστολη του κτιριου 11.
Πες μας 11.
Εχω εναν... Χριστε μου.
θα θελατε αλλο ένα ποτήρι; Ναι. Ευχαριστώ.
Συγνωμη. Ημουν, εε, απασχολημενος.
Είσαι εντάξει; Ναι, τίποτα σοβαρό.
Ευχαριστώ.
Καταλαβαίνεις γιατι δεν σε αναγνωρίζω ετσι; Uh, φυσικά.
Οταν μεγαλώσεις, θα ταξιδεψεις εκεί που θα μαι μικρό κοριτσάκι.
Για μένα, αμμ... Εννοώ σε γνωρίζω απο τότε... Απο τότε που ήμουν έξι.
Από τότε, εμ, που εμφανίστηκες στο λειβάδι πίσω απτο σπιτι μου εκεί που συνήθιζα να παίζω.
Εμμ. Υποτίθεται οτι δεν πρέπειν να πίνεις.
Γιατί; Μου χες πει οτι ο Dr. Kendrick ειπε να σταματησεις να πινεις γιατι σε κανει να ταξιδευεις.
Ποιος ειναι ο Dr. Kendrick; Ειναι ο γιατρος σου.
Κερδιζει βραβειο Berger για τη δουλεια του στη γενετική.
Σε.... Σε βοηθά.
Αυτό παραπάει.
Συγγνωμη.
Μου πες να το παω ηρεμα, και, εμ, δεν το πηγα.
Ahh. Σημειωσα καθε φορά που με επισκέπτηκες.
Κάτι που μαλλον έκανα, ή θα κάνω, πολύ συχνά.
Την τελευταία φορά που σε είδα ,ήμουν 18.
Φαίνεται ότι γυρίζεις στα ίδια μέρη συχνά.
Ναι, είναι σαν τη βαρύτητα.
Τα σπουδαια γεγονότα σε τραβούν.
Είμουν σπουδαιο γεγονός.
Απο ότι φαίνεται.
Clare, σωστά; Ναι.
Θα μπορούσαμε για ένα λεπτό να υποκριθούμε ότι συναντιόμαστε για πρώτη φορά; Okay.
Σιγουρα.
Μόνο που. Μόνο που εισαι ο καλυτερος μου φίλος.
Είμαι ερωτευμένη με σενα ολη μου την ζωή.
Είναι αυτό σταληθεια απαραίτητο; Ναι. Μέτρα ως το 1000.
Ahh. Okay.
Ενα.
Δυο.
Τρια.
Τετρακοσια.
Εξακοσια.
Οχτακοσια.
Χιλια.
Θες ένα ποτό; Δεν θελω  ποτό.
Θεε μου, εισαι τόσο νέος.
Πες μου πάλι.
Πώς γνωριστήκαμε; Ησουν μεγαλύτερος απο τώρα.
Ισως δεν πρέπει να σου πω.
Λοιπον, νομίζω οτι πρεπει να ξέρω.
Ποιος είναι κει; Χαιρετισμούς, ανθρωποειδές.
Mark, χαζούλη.
Ow! Clare, δεν προκειται να σε χτυπησω.
Απλα μην μου πετάξεις τίποτα παρακαλώ.
Ποιος εισαι, που ξερεις τονομα μου, και γιατι δεν εμφανίζεσαι; Μπορείς απλα να μου δώσεις την κουβέρτα; Ισως πρεπει να φωναξω την μαμα μου.
Οχι, οχι, οχι. Μην καλεσεις την μαμα σου σε παρακαλω.
Απλα δως μου την κουβερτα και θα φυγω.
Γιατι την θες την κουβέρτα; Είμαι χρονοταξιδευτής.
Ερχομαι απτο μέλλον.
Και οταν το κάνω, δεν φέρνω και τα ρούχα μου.
Δεν υπαρχουν χρονοταξιδευτές.
Ναι, υπάρχουν.
Στην πραγματικότητα, εσύ και γω ειμαστε φιλοι στο μελλον.
Οταν είσαι κυρία.
Ναι.
Πολύ.
Αποδειξε μου οτι εισαι απτο μέλλον.
Λοιπόν, σε λένε Clare Abshire.
Γεννηθηκες τον Μαη 24, 1972.
Οι γονείς σου είναι ο Philip και η Lucille... Σιγά ξέρεις πράγματα.
Αυτό δεν αποδεικνύει ότι είσαι απτο μέλλον.
Ok.
Αυτο το σαββατο, ο αδερφος σου, ο Mark, που ειναι πολυ σπασικλας θα πεσει απο ένα δέντρο και θα σπάσει το χέρι του.
Ναι, αλλα δεν θα ξερω μέχρι τότε αν λες την αλήθεια ή οχι.
Λοιόν, αν κατσεις αρκετά εδώ, θα δεις να εξαφανίζομαι.
Αλλά μόλις ήρθες.
Θα ξανάρθω πίσω.
Πολλές φορές.
Στην πραγματικότητα θα ξαναρθω την επομενη Τριτη στις 4.
Και θα ηταν τέλειο αν, όταν έρθεις, μπορούσες να μου φέρεις λίγα ρούχα.
Κάποια που δεν θα λειψουν στον μπαμπά σου.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Μην ανυσηχεις γι αυτο.
Εχει τελειωσει εδω και λιγο καιρό.
Είναι παράξενο.
Ποτέ δεν σε ήξερα σε τέτοια ηλικία.
Εννοώ, σε ήξερα μόνο ως ένα ώριμο, περπατημένο ατομο.
Συναγωνίζομαι με τον εαυτό μου.
Οχι.
Απλά είσαι κατι σαν τον τέλειο τύπο για μενα.
Απλά δεν μπορώ να το συνιθίσω.
Εννοώ, συνέχεια περιμένω να εξαφανιστείς.
Oh, θα συμβεί, πίστεψέ με.
Πώς είναι; Εννοώ, ξέρω πως μοιάζει να σε βλέπω να φευγεις αλλα πως είναι να είσαι παντα αυτός που φεύγει; Καποιες φορές ειναι σαν να εχεις ξυπνήσει πολύ νωρις..
Τα χέρια και τα ποδια σου μουδιαζουν, και μετα δεν υπαρχουν καν.
Καποιες φορες ειναι σαν η προσοχη σου να εχει περιπλανηθει μονο για μια στιγμη και μετα στεκεσαι γυμνος καπου αλλου.
Ισως εχεις ξαναβρεθει εκει πριν, ισως οχι.
Δεν ξερεις ποσο θα διαρκέσει, ετσι απλά προχωράς μεχρι να βρεις καποια ρούχα.
Και υστερα μοιαζεις σαν όλους τους άλλους.
Μόνο που εισαι ερημος και ολομόναχος, περιμένεις απλα να εξαφανιστείς.
Αλλά βλέπεις και ανθρώπους απτο παρελθόν.
Ανθρώπους χαμένους, όπως τη μαμά σου.
Ναι, ομως το θεμα ειναι, οτι δεν μπορεις να αλλαξεις οτι τους εχει συμβει.
Προσπάθησα. Αλλα δεν γίνεται.
Είναι ωραία. Hey.
Και αυτη ειναι η Charisse, η συγκατοικος μου.
Γεια.
Ο καλυτερος μου φιλος.
Και ο μαγειρας σας για αποψε.
Καλωσηρθες.
Γιατι δεν μαγειρευω.
Λοιπον, θα πρεπει να το ξερεις αυτο.
Ειναι γλυκο κοριτσι, αλλα δεν μαγειρευει ουτε τοστ.
Gomez; Ναι, συντομια του Gomolinski.
Χαρηκα πολυ για την γνωριμια.
Δεν θελαμε να σε συναντησουμε, αλλα φαινεται ειναι ο μονος τροπος να δουμε λιγο την Clare.
Αγνοησε τον Gomez.
Θελεις λιγο κρασι; Οχι, ευχαριστώ.
Θες λιγο νερό; Ναι, βεβαια.
Ναι; Δεν μου πες ποσο γλυκος ειναι.
Δεν είναι γλυκός.
Ούτε μιλάει και πολύ.
Δεν μπόρεσα να του αποσπάσω πολλά εκτός του ότι ειναι βιβλιοθηκαριος.
Λοιπον, ισως αν σταματούσες να τον ανακρίνεις. Ποτέ δεν είχες αγόρι.
Περνάς κάθε λεπτό με τον τύπο.
Αναρωτιέμαι τι σε έλκει.
Αστην ήσηχη.
Την έλκουν τα κακά πράγματα.
Νόμιζες ότι αυτό θα της ξέφευγε; Δεν ξέρω.
Απλά νομίζω οτι δεν ειναι και τοσο γλυκος.
Ενταξει, τωρα μπορούμε να βάλουμε τις πατατες; Η θες να περιμένουμε μέχρι να ναι έτοιμα τα λαχανικά; Που ειναι το τηγανι; Που να ξέρω; Μπορείς να βοηθήσεις.
Δεν μένω καν εδώ.
Εσύ... - Πρώτον, είμαι άντρας.
Δεύτερον, είμαι καλεσμένος.
Διαβάζεις το ημερολόγιό μου; Σου πα οτι είναι προσωπικό.
Δεν το διάβασα.
Λοιπόν, έτσι φάνηκε πάντως.
Προσπαθούσα να βρω τις ημερομηνίες.
Τις ημερομηνίες που έρχομαι να σε δω.
Για να τις πω στο  μικρο κορίτσι στο λειβάδι.
Αν είμαι τοσο σημαντικός για εκείνη Ηαθελα να της πω ποτε θα πηγαινα να τη δω για να μην περιμένει.
Θεε μου, Συγγνωμη.
Δεν ξερω τι σκεφτόμουν.
Καλύτερα να φύγω.
Θα ήθελα να μείνεις.
Ησουν εκεί ολη νύχτα.
Ελα, δειρτονα.
Παιδιά, δείτε εδώ.
Ελαα, είναι γλείτσας. Σπαστον στο ξυλο.
Oh, όχι.
Ελαα.
Hey, hey, hey. Διαλυστε το, διαλύστε το.
Henry.
Gomez.
Τι κάνεις; Βλάκα ρατσιστή.
Φίλε, τι στο καλό φοράς; Τι ημερομηνία είναι; Τι εννοείς, "Τι ημερομηνία είναι;" Τι χρονιά; Τι εννοείς, "τι χρονιά;" Ξέχνα το. Πρέπει να βρω ρούχα.
Ναι, Το ροζ δεν είναι το χρώμα σου. Hey.
Τι κάνεις τώρα; Ανοίγω μια κλειδαριά.
Huh; Κλείσε την πόρτα.
Θες να μου πεις τι στο καλό συμβαίνει εδώ; Σε τι εχεις μπλέξει; Σοβαρα.
Hey, ξερεις, αν εχεις προβλημα, ισως βοηθήσω.
Ναι καλά.
Δεν με νοιάζει για σένα καν, αλλα για την Clare με νοιάζει.
Γιατι δεν μου λες τι γινεται; Θες να μάθεις; Θα σου πω.
Γιατι εσυ και γω θα γινουμε φιλοι για πολύ καιρό.
Ισως ηδη ξερεις.
Να ξερω τι; Φαίνομαι μεγαλύτερος, σωστά; Αυτό γιατί είμαι.
Ηρθα πισω σαυτην τη νύχτα από το μέλλον.
Είμαι χρονοταξιδευτής.
Oh, Θεε μου, τα εχεις χαμένα.
Αρχισε όταν ήμουν 6.
Εξαφανίζομαι.
Ταξιδεύω στον χρόνο.
Ηρθα σαυτην τη νυχτα απο το 2003.
Τι ετος ειναι τώρα; 1995. Δεν μαρεσει αυτό.
- Αλλάζω τοποθεσίες.
Ποτέ δεν ξέρω ποτε θα συμβεί ή που θα καταλήξω.
Πρεπει να σπαω και να εισβαλλω, να κλεβω ρουχα απο το πρώτο ατομο που θα δω.
Ονομασε κάτι, το χω κάνει.
Uh-huh.
Κάτι δεν παει καλά με εσένα.
Ναι, όντως.
Αλλά νοιάζομαι για την Clare περοσσοτερο αποτι φαντάζεσαι, γι αυτό μην ανησηχείς.
Whoa, hey, ειμαι σίγουρος.
Ακου, στο μελλον, εγω και η Charisse παντρευόμαστε; Ειμαι φαλακρός; Ειναι η Charisse φαλακρή; Δεν θα σου πω πράγματα για την ζωη σου.
Το να ξερεις πραματα που θα γινουν σε τρελαινει.
Δεν σε πιστευω, το ξερεις; Δεν θα το πιστεύεις αυτό σε ενα λεπτό.
Ναι; Γιατι; Hey.
Hey.
Η Charisse είναι εξω.
Ο Henry είναι εδώ; Οχι, ειναι στη βιβλιοθήκη.
Μην τον παντρευτείς, Clare.
Τι; Απλά μην παντρευτείς τον Henry, ok; Ξέρεις, δε μου το χει ζητήσει ακόμη.
Ναι, ξέρεις γιατι πραγμα μιλάω.
Τον αγαπώ.
Εδώ. Ελα δω.
Τον είδα χθες βράδυ στου Vic.
Ακου . Πρωτα σπαει στο ξυλο εναν τυπο, και μετα κανει διαρηξη σε ενα μαγαζί.
Και μετα μου λεει ότι είναι χρονοταξιδευτής.
Ξέρεις, επειδή ταξιδεύει στον χρόνο.
Και τον πίστεψες; Um. Οχι μεχρι που εξαφανίστηκε ακριβως μπροστα μου.
Απλα εξαφανίστηκε.
Ναι, είναι ενα προβληματάκι.
Δηλαδή ξέρεις γι αυτό; - Το ξέρω εδώ και πολύ καιρό.
Ok,δεν ξερω τι στο καλο συμβαινει εδω, ενταξει; Δεν χρειαζεται να ξέρω πως λειτουργεί το όλο πραγμα, γιατί δε με νοιάζει.
Αλλά, uh, απλά υποθέτοντας για ενα λεπτό οτι δεν έχουμε όλοι τρελαθεί οτι εχει ο Henry , είναι, uh. Δεν είναι καλό.
Τον περίμενα όλη την ζωή μου, και τώρα είναι εδώ.
Εννοω, εχει ήδη συμβει.
Δεν μπορώ να το αλλάξω ακόμη και αν ήθελα.
Λοιπόν, είσαι πιο τρελή αποτι νόμιζα.
Ισως είμαι.
Αυτός ο τύπος μου κλεψε το πορτοφόλι. Το πορτοφόλι μου!
Αυτός ο τύπος μου κλεψε το πορτοφόλι. Σταματηστε το τρένο.
Με συγχωρείτε.
Είστε η Annette DeTamble; Ναι.
Σαγαπω.
Εννοω, την δουλεια σου. Το τραγουδι σου.
Εχεις υπεροχη φωνη.
Σευχαριστω. Το εκτιμω..
Οι ανθρωποι δεν με αναγνωριζουν συχνα.
Οχι στο μετρο ,τελοσπαντων. Ha, ha.
Με λενε Henry.
Τι αστειο.
Εχω ενα γιο Henry.
Αλλα ειναι μολις τριων.
Συναντησα μια κοπελα.
Και απο τοτε που ειμαι μαζι της ,νιωθω ασφαλης.
Δεν εχω νιωσει ετσι για πολυ καιρο.
Απο τοτε που ημουν παιδι.
Ευχομαι να μπορουσε να σε ακουσει να τραγουδας.
Ισως καποια μερα.
Χαρηκα πολυ που σε γνωρισα.
Και εγω επισης.
Σιγουρεψου πως αυτη η κοπελα ξερει πως νιωθεις γι αυτην.
Ο γιος σου σαγαπαει παρα πολυ.
Το ξερω.
Ναι; Μπαμπα; Τι κανεις εδώ; Ανησηχουσα.
Σου τηλεφωνησα αρκετες φορες.
Ημουν αρρωστος.
Ναι.
IΤηλεφωνησα στην ορχηστρα.
Hmm.
Μου ειπαν οτι εισαι σε αδεια αναρρωσης απτο Σεπτεμβρη.
Απτον Αυγουστο.
Το κανει δυσκολο να παιξω βιολι.
Αυτο δεν προκειται να βοηθησει.
Σιγουρα μπορει.
Θες ενα; Οχι.
Δεν πινω πια.
Κριμα.
Ηταν ο ενθουσιασμος που μοιραζομασταν.
Το πρωτο που πρεπει να κανουνε ειναι να φερουμε καποιον να καθαρισει το μερος.
Να σου φτιαχνει φαγητο.
Εννοω, τρως ποτε; Εννοω, θες να ερχομαι πιο συχνα εδω; Να σε παω στο γιατρο; Νς βοηθησω με τους λογαριασμους; Τι; Οχι.
Οχι; Οχι σε τι; Σε ολα; Η σε καποια απο αυτα; Βαλε τη δικια σου ζωη σε ταξη πριν αρχισεις να μου λες πως να ζω τι δικια μου.
Παντρευομαι.
Ποιος θα σε παντρευοταν; Ξερει για--; Ξερει τα παντα για μενα.
Τα παντα.
Τη λενε Clare.
Clare Abshire. Ειναι καλλιτεχνης.
Θα θελα να της δωσω της μαμας το δαχτυλιδι αρραβωνων και  γαμου.
Γι αυτο ειμαι εδω.
Και νομιζω οτι και η μαμα θα το ηθελε.
Πως ξερεις τι θα ηθελε η μητερα σου; Ισα που την ηξερες.
Την ηξερα.
Ακομη την ξερω.
Την ειδα σημερα στο μετρο.
Την βλεπω να με σπρωχνει στη στρατα.
Ξερεις, τη βλεπω και με σενα επισης.
Αυτο που εχω δεν ειναι παντα καταρα.
Τοτε γιατι δεν την αποτρεπεις απτο να μπει στο καταραμενο αμαξι; Θα το εκανα αν μπορουσα, Το ξερεις αυτο.
Την εχω δει να πεθαινει εκατονταδες φορες.
Ποτε δεν φτανω στην ωρα μου για να την σταματησω.
Ακομα μου λειπει.
Μου λειπει καθε μερα.
Και σε μενα.
Henry.
Ποτε δεν ηθελα να χω κατι στη ζωη μου που δεν θα μπορουσα να χασω.
Αλλα ειναι πολυ αργα γι αυτο.
Δεν ειναι επειδη εισαι ομορφη και εξυπνη και τελεια.
Δεν νιωθω μονος πια.
Θα με παντρευτεις; Οχι.
Δεν το εννοουσα.
Απλα ηθελα  να το δοκιμασω.
Απλα ηθελα να το πω για να επιβεβαιωσω την ελευθερη βουληση μου.Εγω. Αλλα η ελευθερη βουληση μου σε θελει.
Λοιπον ναι; Ναι.
Φυσικα.
Χιλιες φορες ναι.
Εχεις ξαναχρησιμοποιησει οπλο; Οχι ακριβως. Εγω... Ναι; Μαμα, ηρθαμεε.
Σου αξιζει ενα κερασμα, φιλε μου.
Oh, Θεε μου. Αυτο το φορεμα ειναι σαν να εχει περασει απο εμπολεμη ζωνη.
Σου χα πει να μου το στειλεις.
Μαμα ,θα ναι μια χαρα.
Henry, δε θελω να γινω αδιακριτος, αλλα τιποτα απτον πατερα σου; Θα πρεπει να διαμορφωσουμε το σχεδιο καθισματων.
Δεν ειμαι σιγουρος αν ερθει.
Κριμα. Θα μπορουσε να ερθει μαζι μας την μερα του κυνηγιου.
Ειναι ο τροπος που οι αντρες δενονται, προφανως.
Philip.
Τραβα.
Philip, ειναι εδω.
Εισαι ετοιμος γι αυτο; Ειναι αληθινο τσιρκο.
Ναι ειμαι κυριε.
Ελπιζω να ξερεις σε τι μπλεκεις.
Με την Clare, εννοω.
Δεν ειμαι σιγουρος οτι καταλαβαινω.
Η μητερα της κι εγω δεν καταφεραμε να την ετοιμασουμε για τν πραγματικο κοσμο, φοβαμαι.
Δενειμαι σιγουρος γι αυτο.
Φαινεται να τα καταφερνει μια χαρα και μονη της.
Λοιπον, αυτο ειναι καλο.
Κυνηγας ποτε; Οχι. Ποτε.
Λοιπον ισως σε βγαζα εγω καποια μερα.
Θα το θελα. Ναι.
Συνηθως εγω ειμαι αυτος που κυνηγιεται.
Ξερεις τι λενε.
Η ζωη ειναι κυνηγι.
Καλημερα.
Μερα.
Καθισε.
Τι μπορουμε να κανουμε για σενα σημερα; Κοψτα.
Ολα; Ναι, παντρευομαι αυριο.
Και στη γυναικα μου αρεσουν κοντα.
Συνχαρητηρια.
Ας δουμε τι μπορουμε να κανουμε για σενα.
Να κανουμε και τους δυο σας χαρουμενους.
Να παρω τις βαλιτσες; Το χω. Ευχαριστω.
Πολυ καλα.
Μπαμπα. Ηρθες.
Λοιπον υποθετω πρεπει να γνωρισω τους γονεις της.
Ο μπαμπας της ειναι ρεπουμπλικανος.
Και κυνηγος.
Oh, θεε μου.
Δωσε μας ενα λεπτο. Πρεπει να παρω ενα Vallum.
Vallum; Ειναι καλη ιδεα; Δε θα υπηρχε γαμος χωρις κουμπαρο.
Φρικιο.
Εισαι ενταξει εκει μεσα; Σκατα.
Αφηστε με να σας το φερω εγω ,κυριες μου.
Ευχαριστω.
Αυτα τα μαλλια, παντα ηταν δυσκολα.
Μαμα. Σταματα ενταξει; Ειναι μια χαρα.
Αλλα θεε μου εισαι πολυ ομορφη.
Οταν σε δει ο Ηenry να ανεβαινεις το μονοπατι θα λιποθυμησει στη στιγμη.
Θα πας να ελενξεις τα αγορια; Okay. Oh, Θεε μου.
Okay. Σκατα.
Ειστε ετοιμοι παιδια; 
Τελεια μερα για γαμο, huh; Τα λουλουδια και ολα δειχνουν υπεροχα.
Ολοι οι αλλοι περιμενουν κατω.
Τι θες να πω στην Clare; Χρειαζομαστε πιθανον αλλη μιση ωρα για να φτιαχτουμε και μετα. Και μετα ξερεις να βαλουμε κανα παντελονι, και μετα θα μαστε ετοιμοι.
5 λεπτα.
Θα το πω στην Clare.
Απο ποια χρονια εισαι; Μοιαζεις με τον παππου μου.
Μην ανησηχεις, Ολα θα πανε καλα.
Oh, τελεια.
Ελπιζω να μην παρατηρησει κανεις τα γκρι μαλλια.
Δεν εχεις χρονο να ξυριστεις.
Δεν ξερω που ειναι.
Κσλη τυχη, γλυκα.
Εχει γκρι μαλλια.
Τι στο καλο; Μην ορκιζεσαι. Παντρευομαστε.
Συγκεντρωθηκαμε εδω σημερα για να γιορτασουμε το γαμο του Henry και της Clare.
Με την παρουσια της οικογενειας των φιλων και του Θεου, ανταλλασουν αυτους τους ορκους: για να χουν και να κρατουν απαυτην τη μερα, απτην πλουσιοτερη μεχρι τη φτωχοτερη στα καλυτερα και στα χειροτερα, στη αρρωστεια και στην υγεια.
Και τωρα θα θελα να καλεσω την αγαπητη μου κορη και τον καινουριο αβρο μου γιο εξαγχιστιας στην πιστα.
Γεια χαρανταν, αγνωστε.
Συγγνωμη που εχασα την τελετη.
Δεν την εχασες.
Ευχεσαι να ημουν εκεινος; Αλλα αφου εισαι.
Αναρωτιεμαι αν ειμαι διγαμη.
Νομιζω οτι επιτρεπεται να παντρευτεις το ιδιο ατομο οσες φορες θελεις.
Oh, οχι. Μην.
Επιτελους.
Clare.
Τι περιμενες; Σου εφερα ενα ποδι γαλοπουλας.
Η κουζινα μας φτιαχνει την καλυτερη γαλοπουλα.
Λοιπον, αυτο λενε ολοι τελοσπαντων.
Ο μπαμπας μου την κρατουσε για μεσημεριανο.
Με αγνοει ετσι πιστευω οτι δεν την αξιζει.
Αγνοει την μαμα μου επισης.
Η Alicia λεει οτι σταληθεια θα παρουν διαζυγια αυτη τη φορα.
Οχι.
Ποτε δε μου ειπες κατι τετοιο πριν.
Λοιπον, δε θελω να στεναχωριεσαι χωρις λογο.
Ισως πρεπει να παρουν διαζυγιο.
Ναι, ισως.
Εισαι παντρεμενος; Ναι, ειμαι.
Ειναι η γυναικα σου χρονοταξιδευτρια; Οχι, Οχι δοξα το Θεο.
Την αγαπας; Ναι. Παρα πολυ.
Τι συμβαινει; Τιποτα. Απλα ηλπιζα οτι θα παντρευοσουν εμενα.
Σκεφτηκες ποτε το χρονο; Φευγει, Alec.
Αυτη ειναι η δουλεια του χρονου.
Tick, tick, tick... Ημουν μαζι σου στο λειβαδι.
Ναι; Ζηλευες τη γυναικα μου.
Οντως.
Συνηθιζα να πειθω τον εαυτο μου ..οτι ησουν παντρεμενος με μια χοντρη με μουστακι.
Λοιπον, αυτος ειναι ο τυπος μου.
Ελα, ας το κανουμε.
Ειναι υπεροχο παιδια. Ευχαριστω.
Παρακαλω.
Αγαπη μου; Πιαστον, Charlie.
Πετα το.
Ελα πισω κωλοπαιδο.
Γυρισες.
Εχασα τα Χριστουγεννα; Ναι. Και την Πρωτοχρονια.
Henry, ελλειπες για 2 βδομαδες.
Δεν μπορουσα να γυρισω. Δοκιμασα τα παντα.
Μεθυσα ακομα μπας και γινει κατι.
Υποθετω οτι δεν δουλεψε.
Um, πρεπει να φυγω.
Τωρα; Μολις ηρθα.
Το ξερω ,αλλα εχω εκθεση σε 2 βδομαδες.
Ο Jeremy μου εδωσε χωρο για να δουλεψω.
Εννοω, αυτο το μερος ειναι πολυ μικρο.
Δεν μπορω να δουλευω πια εδω.
Και, Henry, η ζωη μου δε σταματα επειδη ειχες φυγει.
Ποτε δεν ειπα κατι τετοιο.
Θα μπορουσαμε να μιλησουμε γι αυτο; Να μιλησουμε; Εδω και δυο βδομαδες ηθελα να σου μιλησω.
Γιατι θες να μιλησουμεt; Εννοω, ποσο χαλια ειναι να καθομαι εδω και να σε περιμενω; Παω να δουλεψω.
Θα ειναι τελειο. Μην ανυσηχεις.
Ενταξει, ευχαριστω κυριε.
Καληνυχτα.
Καληνυχτα.
Ναι δεν μπορω να το πιστεψω.
Ναι.
Δεν θα τα καταφερουμε στην ωρα μας Στην ωρα μας γιατι; Καπου στη Αμερικη στιγμες απο τωρα, μπορει να υπαρχει ενας εκκατομυριουχος.
Καλησπερα σε ολους. Ειμαι ο Dave Long.
Ειναι Τριτη. Δεν μπορεις να μπεος εκει.
Πρεπει να δουμε κατι.
Οι τηλεορασεις θα σε αποσυντονισουν.
Πρεπει να δουυμε κατι.
Για να κερδισετε το μονο που πρεπει να κανετε. Τι ειναι αυτο; Καλη τυχη.
Τι εχεις κανει; Ο πρωτος τυχερος αριθμος ειναι το Δεκαεφτα. δεκαεφτα.
Στη συνεχεια: Ισως ενα 23.
Νουμερο 23.
η ακομα ενα 32.
32 το επομενο.
Δεν θα μπορουσε να ταν 40.
Ακολουθουμενο απτο 40.
Δεν θα πρεπε να ναι 12.
Και ο τελευταιος αριθμος ειναι ενα 12.
Εδω ειναι οι τυχεροι μας αριθμοι: Δεκαεφτα, 23, 32, 40 και 12.
Μολις κερδισες $5 εκατομυρια δολαρια.
Δεν μπορεις να το κανεις αυτο.
Ειναι... Ειναι κλεψια.
Ok. Ας το σκισουμε.
Οχι.
Κοιτα, υπαρχουν πολλα μειονεκτηματα με την κατασταση μου οκ; Αλλα αυτο δεν ειναι ενα απαυτα.
Εξαιρετικο σοβατισμα σε καθε δωματιο του σπιτιου.
Δεν ειναι πανεμορφο; Δεν ειναι αυτο.
Μα μου αρεσει.
Θα σου αρεσει καποιο αλλο περισσοτερο.
Απλα κοιτα το τζακι.
Εχει τον "ουαου" παραγοντα.
Οι λεπτομερειες, η αρχιτεκτονικη, τα παραθυρα Φανταστικο.
Οχι. Οχι αυτο.
Uh, ευχαριστω.
Απλα κοιτα το τοπιο.
Δεν θα λατρευες να το δεις την ανοιξη; Αυτο ειναι λιγο μικροτερο απτα αλλα μερη αλλα εχει μεγαλο γοητρο.
Η κυρια πυλη του σπιτιου ειναι στη πισω μερια οπου ειναι ενας ομορφος κηπος.
Αλλα κοιτα αυτα τα χαρακτηριστικα. Το τζακι.
Αυτη η σκαλα ειναι τοσο ωραια.
Τα μεγαλοσανιδο πατωμα. Το λατρευω.
Clare.
Ειμαστε σπιτι. Βλεπεις το γκαραζ; Uh-huh.
Ειναι το στουντιο σου.
Aah!
Ελα. Ελα.
Ελα.
Εδω λοιπον ειναι ο κηπος.
Και εκει ειναι το στουντιο μου.
Oh, Θεε μου.
Τα πραγματα πανε καλα.
Αυτο ειναι. Μεντα; Ναι.
Και μαυρο για σενα.
Mm-hm.
Ποσα ακομα απαυτα θελεις; Τρια ειναι καλα.
Ξυπνησε.
Κλωτσαει. Ο Max κλωτσαει.
Oh!
Ξερεις ποτε θα πεθανεις; Οχι.
Σεχω δει μεγαλυτερο.
Δεν σε χω δει ποτε μεγαλυτερο απο 40κατι.
Ποτε.
Ισως σταματας... Ισως σταματας να χρονοταξιδευεις.
Καποιος... Καποιος βρισκει τη γιατρεια.
Πρεπει να υπαρχει καποιο φαρμακο που να μπορεις να παρεις. Πρεπει να υπαρχει καποιος. Κατι. Κατι που θα μπορει να βοιθησει.
Περιμενουμε μωρο.
Τι; Εγω. Νομιζω οτι ειναι ωρα.
Ειναι ωρα να βρεις τον Dr. Kendrick.
Πως ειπες οτι με βρηκες; Οταν ειμαι μεγαλυτερος ..Ταξιδευω πισω στο χρονο γιανα δω την γυναικα μου οταν ειναι μιρκο κοριτσι.
Λεει οτι ανεφερα ενα Dr. Kendrick.
ενας ειναι ENT, ενας ειναι ποδογιατρος, ετσι. Ασχολουμε με τη γενετικη.
Και εγω εχω γενετικη ανωμαλια.
Λεγεται Χρονο-ανικανοτητα.
Ειναι ενας ορος που εσεις βγαλατε προφανως.
Αυτο λεει εκεινη.
Φυσικα τωρα που το ανεφερα, θα το λετε ετσι και θα ειναι δυσκολο να πουμε αν το σκεφτηκατε εσεις.
Βκκεπεις αυτο ειναι το θεμα με το χρονοταξιδο.
Οι μαθητες μου σε βαλαν να τα πεις αυτα; Γιατι φιλε εισαι καλος.
Oh, Θεε μου.
Την πατησα.
Ηξερα οτι θα ταν σπαταλη χρονου.
Μισο λεπτο. Uh, περιμενε. Εδω.
Henry, περιμενε.
Hey.
Εχασα το μωρο.
Kendrick.
Mr. DeTamble.
Η γυναικα μου εχασε το παιδι μας.
Λυπαμαι πολυ αλλα δεν βλεπω που μπορω να βοηθησω.
Και αν το μωρο ειναι χρονοταξιδευτης σαν εμενα; Αν εχει την ιδια γενετικη ανωμαλια; Αν ταξιδεψε μεσα απτον πλακουντα; Χρειαζεσαι βοηθεια.
Οχι του ειδους που εγω μπορω να δωσω.
Πως να στο αποδειξω; Δεν μπορεις. Ειναι αδυνατο.
Λοιπον απλα κανε ενα τεστ.
Αν δεν βρεις τιποτα ενταξει. Θα σε αφησω ησηχο να γυρισεις στη ζωη σου.
Καλω τους Security.
To βραβειο.
Το βραβειο Berger.
Εχετε βαλει υποψηφιοτητα ακομα; Πως εμαθες γι αυτο; Κερδισες.
Θα αρχισουμε τα πρωτα σταδια.
Θα παρει γυρω στα 10 λεπτα.
Σκατα.
Ο εγκεφαλος σου παραγει μια εκρηξη ηλεκτρομαγνητικης ενεργειας σαν των επιληπτικων ακριβως τη στιγμη που ταξιδευεις.
Και μπορεις να το δεις εδω.
Υπαρχουν φαρμακα για επιληπτικους που μπορουμε να χρησιμποποιησουμε.
Αλλα ολα αυτα ειναι πολυ δυνατα για σενα αν σταληθεια ειναι μια παρομοια παθηση που προκαλει αυτο το προβλημα.
Ειμαι δεκα βδομαδων τωρα, ποτε δεν εχουμε φτασει τοσο μακρια ετσι ισως το μωρο δεν χρονοταξιδευει.
Θα μαθουμε.
Θα ριξουμε μια ματια στου Henry τον γενετικο κωδικα.
Θα θελαμε να εξετασουμε το DNA του.
Και μετα θα ηθελα να κανω το ιδιο τεστ στο εμβρυο.
Μην ανυσηχεις.
Ειναι μια αβλαβης αφαιρεση κυτταρων.
Αλλα ισως λαβουμε καποιου ειδους ενδειξη για το πως θα φτασεις τους 9 μηνες.
Αγαπη μου.
Τι; Ξυπνα. Αιμορραγεις.
Τι; Θα μπορουσαμε να υιοθετησουμε.
Τι τρεχει με το να θελω ενα κανονικο πραγμα στη ζωη μου; Θελω να γινω μητερα.
Θελω να γεννησω παιδι, το δκο σου παιδι.
Γιατι δεν μπορω να το χω; Ποτε δεν μας εχω δει με μωρο. Ποτε.
Ταξιδεψα στο μελλον και ποτε δεν το δα.
Δε θελω να το ακουσω αυτο.
Ακουσες τι ειπε ο γιατρος. Θα ησουν... Σταματα.
Ok, Henry.
Uh, απλα για να γινει επισημο, θελω να σε ρωτισω μια τελευταια φορα: Εισαι σιγουρος γι αυτο; Ναι, ναι. Εχω υπογραψει τα χαρτια.
Ναι, ναι το ξερω αλλα η στειρωση σπανια ειναι αποφαση μονο του ενος.
Ναι, λοιπον αυτη τη φορα ειναι.
Εισαι καλα; Θες να καλσουμε καποιον; Οχι.
Ενα ταξι; Henry.
Hey. Τι συμβαινει; Δεν θελω σταληθεια να μαι εδω τωρα.
Φταιω εγω; Οχι.
Εκανα κατι.
Ηταν δυσκολο και δεν θα σαρεσει.
Τι εκανες; Δε θα σαρεσει.
Λοιπον, τοτε γιατι το εκανες; Για να σταματησουμε να μαλωνουμε.
Μαλωνουμε; Γιατι; Λοιπον μονο για μια φορα θα μπορουσες--; Θα μπορουσες να μου πεις την απαντηση σε κατι που σε ρωταω; Δεν θα καταλαβαινες ετσι κι αλλιως.
Αυτο δεν ηταν πολυ ωραιο.
Ποτε δε με εχεις ξαναφιλησει.
Ημουν μαζι σου στο λειβαδι.
Ποτε; Εμοιαζες γυρω στα 18.
Ηταν το πρωτο μας φιλι.
Hmm. Εχεις ασχημη μερα.
Εκανα κατι.
Εκανα κατι που ενοιωσα οτι επρεπε να κανω.
Oh, σε παρακαλω μην μου πεις κατι που θα με κανει να σε μισησω.
Εκανα στειρωση.
Δεν θα κανω παιδι με την ιδια γενετικη ανωμαλια  οπως εγω που θα πεθανει. Εγω... Δεν προκειται να το κανω.
Πως μπορεσες; Με ξεγελασες.
Εσυ... Ηρθες στο λειβαδι και εβαλες τον εαυτο σου στην καρδια και στο μυαλο ενος μικρου κοριτσιου.
Τι νομιζεις οτι ηθελα αυτη τη ζωη το συζυγο που εξαφανιζεται χωρις καμια προειδοποιηση; Θα το θελε κανεις αυτο; Θα το θελες εσυ αυτο; Εχεις επιλογη.
Ποτε δεν ειχα επιλογη.
Ναι; Ευχαριστω που ηρθες.
Παγωσα εκει εξω.
Που ειναι ο Henry; Uh, τον αφησα να κοιμαται.
Χρειαζομουν λιγο χρονο μακρια του.
Πως λειτουργει για σενα αυτο; Εισαι ενταξει; Μαλωσαμε.
Ασχημα.
Ναι, λοιπον μπορει να γινει σταληθεια σπαστικος ο τυπος.
Χαιρομαι πολυ που σε βλεπω.
Γεια.
Γεια.
Τι σου συμβαινει; Τι; Εισαι παραξενη.
Ολη την βδομαδαα ησουν.
Ειμαι εγκυος.
Θυμασαι τη νυχτα στο παρκινγκ; Οταν βγηκα να σε βρω; Ησουν νεοτερος.
Πριν την εγχειρηση.
Εννοω, δεν ειναι σαν να σε απατησα.
Αν χασουμε αυτο το μωρο, αν κατι συμβει σε... Απο δω και στο εξης δε θα μαλωνουμε πια.
Ουτε καν θα ενθουσιαζομαστε.
Εννοω αν το στρες προκαλει τα ταξιδια τοτε θα πρεπει να δωσουμε σαυτο το μωρο ηρεμη κυοφορηση στον πλανητη.
18 βδομαδες και απολυτα υγιες.
Και ρωτησατε για το φυλο.
Ειναι κοριτσακι.
Εχει πολυ δυνατο παλμο.
Τι λες για το "Mia"; Ειναι πολυ ομορφο.
Που βρηκες το βιβλιο; Απτην Charisse.
Το "Jane"; Ονομαζα ολες τις κουκλες μου Jane.
Δεν ειμαι σιγουρος αν πρεπει να συζυταμε ονοματα.
Απλα παιρνω ιδεες.
Κοιτα υπαρχει ενας αντρας εκει.
Το βλεπεις; Oh, ναι. Oh, κοιτα.
Ειναι τσιτσιδος.
Τι κανει εδω; Σκατα.
Κοιτα.
Ουαου δεν το πιστευω.
Τι κανει; Δεν ξερω.
Ελα απο δω.
- Μα  θελω να δω το λιονταρι.
Μπαμπακα.
Ελα, παμε.
Ελα.
Ειναι η πρωτη φορα που συναντιομαστε.
Τι κανεις; Ποσο χρονων εισαι; 10. Εσυ; Πες μου για σενα λοιπον. Πως παει το σχολειο; Τι μαθαινεις; Οχι και πολλα στο σχολειο.
Αλλα διαβαζω ολη την ωρα.Διαβαζω για την Αιγυπτο.
Η μαμα και γω διαβαζουμε τον Αρχοντα.
Και ο παππους μου μαθαινει βιολι.
Και ακουσα τη γιαγια να τραγουδα.
Ηταν ομορφα. Στην οπερα. Aida.
Τι; Χρονοταξιδεψες; Η μαμα λεει οτι ειμαστε ιδιοι.
Μονο που ο Dr. Kendrick λεει οτι ειμαι ταλαντουχα.
Γιατι καποιες φορες διαλεγω που θελω να παω.
Το ελεγχεις; Ποτε πας και ποτε γυριζεις; Μαθαινω.
Ειδα εσενα και τη μαμα στο δρομο πριν γεννηθω.
Περασατε διπλα μου.
Μαλωνατε.
Βαζω στοιχημα.
Χαρηκα που σε γνωρισα, Alba.
Ηταν ωραια που σε ειδα.
Ναι, μπαμπακα. Και γω χαρηκα.
Σταληθεια μου λειψες.
Ποσος καιρος παει; Ποσο ησουν οταν πέθανα; Ειναι Οκ.
Πεντε; Συγγνωμη δεν επρεπε να σου πω.
Οχι οχι καλα εκανες. Απλα. Δεν εχω ταξιδεψει μπροστα απτη ζωη μου πριν.
Πως ειναι η μαμα; Ειναι ενταξει.
Κριμα.
Alba, τι κανεις; Η δασκαλα μου.
Ελα εδω αμεσως.
Καλυτερα να πηγαινεις.
Δε θελω να βρεις τον μπελα σου.
Ελα δω.
Πηγαινε.
Σαγαπω μπαμπακα.
Και γω αγαπη μου.
Alba.
Alba; Την ονομαζουμε Alba.
Τη γνωρισες; Ναι.
Ειναι τοσο ομορφη.
Και τοσο εξυπνη.
Θα την αγαπησεις πολυ.
Δηλαδη ολα θα πανε καλα; Ναι.
Ολα θα πανε καλα.
Σπρωξε. Βγαινει.
Βαθιες αναπνοες.
Σπρωξε .Ελα.
Συνεχισε. Ελα.
Κιαλλο.
Να μαστε.
Καλη δουλεια. Οριστε,.
Συνχαρητηρια ειναι πανεμορφη.
Oh, Θεε μου. Oh.
Shh, shh, shh.
Γεια.
Henry; Ξερεις με ποιον παιζει η Alba; Θα συμβει.
Ειναι η Alba.
Ποτε; Ναι, αλλα με ποιον ειναι; Με την κορη σου.
Και οι δυο κορες σου ειναι.
Χρονοταξιδευει.
Oh.
Φετος.
Ειναι πολυ παραξενο; Οχι. Νομιζω οτι ειναι μαγικο.
Hey. Που ειναι η Alba; Εφυγε.
Αγαπη μου θες να μιλησεις γι αυτο; Οχι.
Hey. Θες ενα χερι; Οχι.
Σιγουρα; Okay. Okay.
Ετσι μπραβο τραγουδα: Ελα.
Τι ηταν αυτο; Τι ηταν ποιο; Γιατι ειναι τοσο ανησηχη; Ηταν λτπημενη για λιγο υποθετω.
Ok τι ξερει; Πες μου αλλιως θα φανταστω τα χειροτερα.
Φαντασου τα λοιπον.
Εννοω θα το εκανες ετσι κι αλλιως.
Εισαι ενταξει; Mm-hm.
Ευχαριστω.
Σου αρεσαν τα γενεθλια; Αγαπη μου ξερεις, πως αν κατι σε ενοχλει μπορεις παντα να το πεις στη μαμα.
Οχι δεν μπορω.
Γιατι οχι; Γιατι ο μπαμπας μου ειπε οχι.
Και αγαπας τον μπαμπα.
Αλλα καποιες φορες κανει λαθος.
Και θες να μου πεις τι ειναι; Δεν πειραζει αν μου πεις.
Το υποσχεσαι; Το υποσχομαι.
Ο μπαμπακας θα πεθανει.
Ποιος στο πε; Η Alba.
Ναι; Μου πε οτι ο μπαμπας θα πεθαινε οταν γινομοουν 5.
Η Alba μου ειπε οτι θα πεθανεις οταν γινει 5..
Τη μερα που προσγειωθηκες στο διαδρομο ησουν χτυπημενος.
Τοτε ειναι ,ετσι; Πυροβοληθηκες.
Σταληθεια δεν ξερω. Εγω... Φοβαμαι.
Πεθανε.
Αλλα γιατι; Απλα αυτο συμβαινει.
Γεννιομαστε ,ζουμε, και μετα μεγαλωνουμε και πεθαινουμε.
Βοηθησε με.
Πως επαθες υποθερμια; Πρεπει να τους αφησουμε να κανουν τη δουλεια τους.
Λεει οτι καποιοι τον κυνηγουσαν και χιονιζε και μπηκε σε ενα τρενο, και μετα καποιος τον κλειδωσε μεσα.
Και... Oh, Θεε μου.
Θα σωσουν το ποδι του.
Τωρα θα καθεται σε ενα καροτσακι για λιγους μηνες και μετα θα γινει καλα.
Αλλα πρεπει να μπορει να περπατα.
Πρεπει να μπορει να τρεξει.
Αν δεν μπορει. Μπαμπακα; Πεθαινεις; Οχι.
Θα πρεπει να καθεσαι στο καροτσακι απο δω και στο εξης; Μονο για λιγο καιρο αγαπη μου.
Τα πραγματα γινονται γρηγορα τωρα αγαπη μου.
Ταξιδευω πολυ.
Μαλλον εξαιτιας των φαρμακων για τον πονο.
Προσπαθησε να μεινεις μπαμπακα.
Λοιπον πως το κανεις; Οταν νιωθω οτι φευγω Τραγουδω.
Τραγουδω στον εαυτο μου.
Ας το προσπαθησουμε.
Clare.
Clare.
Καλω το νοσοκομειο.
Αυτο θα χρησιμευσει μια μερα.
Οχι πρεπει να το νιωσεις αγαπη μου.
Θα σου πω ποτε να στριφογυρισεις.
Oh,αυτο ειναι το κοριτσι μου.
Μυριζει τελεια μαμα.
Ειναι ετοιμο.
Αμεσως. Μην ξεχασεις το τσικαλι.
Το χω.
Μην τσιγκουνευτεις.
Ναι, Καιει.
Πολυ.
Oh!
Προσεχε.
Οριστε. Okay, ειναι ετοιμο.
Τελειωσα.
Κοιταξτε. Χιονιζει.
Oh, αγαπη μου το παλτο σου.
Okay.
Οριστεεε.
Ευχαριστω.
Ουαου!
Ειναι ομορφο.
Μπορουμε να ανοιξουμε τα δωρα σημερα; Ποια δωρα; Ο Αι Βασιλης δεν ερχεται πριν κοιμηθεις.
Ηδη κοιταξα στην ντουλαπα.
Alba, η ντουλαπα ηταν κλειδωμενη.
Χριστουγεννα το πρωι.
Ειναι ο κανονας.
Οχι δωρα πριν την Πρωτοχρονια.
Λοιπον, τοτε τι θα κανουμε Θα σε πιασω!
Ηρεμα. Σχεδον γλιστρησες εκει.
Ελα ,απο δω.
Okay.
Θες τιποτα; Οχι.
Oh, ειμαι ενταξει αγαπη.
Okay.
Hey, Gomez.
Hey.
Ελα εξω ενα λεπτο.
Εχει κρυο εδω εξω.
Μην εισαι γέρος.
Ελα μονο ενα λεπτο.
Ποτε δεν ημουν παρουσιαστης αλλα θα προσπαθήσω.
ΤΙ, uh...; Τι συμβαινει; Απλα ηθελα να σου πω ευχαριστω για τα παντα φιλε.
Ησουν υπεροχος φιλος.
Γιατι πραμα μιλας; Ισως συμβει κατι σημερα.
Ενταξει; Απλα θελω να ξέρεις.. οτι ξερω οτι ημουν σπαστικος, αλλα εσυ ησουν πολυ καλος.
Ολα ηταν τελεια.
Ναι ,δεν κανει τιποτα.
Πατε καλα; Κανει παγωνια. Μωρο μου βαλε αυτο πανω σου.
Gomez, δως μας ενα λεπτο φιλε.
Παιδια το πιστευετε; Ας τους δωσουμε ενα δυο λεπτα.
Henry; Οχι.
Ελα δω.
Ελα.
Γιατι με αφησες να καλεσω ολους αυτους τους ανθρωπους; Δεν ηθελα να εισαι μονη.
Hey. Hey.
Δεν θα αλλαζα τιποτα.
Δεν θα εδινα ουτε ενα δευτερολεπτο απτη ζωη μαζι σου.
Το πιασες; Ναι. Shh, shh.
Μπαμπα. Μπαμπα.
Ηξερα οτι το χτυπησα.
Δεν βλεπου καθολου ιχνη.
Ναι.
Ας προσπαθησουμε εδω.
Clare.
Clare.
Καλω το νοσοκομειο.
Okay.
Σε αγαπω. Περισσοτερο απο οτιδηποτε.
Σαγαπω .Παντα θα σαγαπω. Παντα.
Μεινε εδω.
Alba, γλυκια μου.
Μπαμπακα.
Oh, Henry.
Henry.
Αγαπη μου.
Aah! Whoa.
Μπαμπακα; Alba.
Μπαμπακα ηξερα οτι θα σε ξαναβλεπα.
Το ξερα.
Ποσο χρονων εισαι; Τι ετος ειναι; Ειμαι 9.
Εισαι 9; Και η μαμα σου ακομα αφηνει ακομα ρουχα; Λεει οτι ποτε δεν ξερεις.
Θυμασαι τον Max και την  Rosa, ετσι; Του Gomez τα παιδια.
Εχουν μεγαλωσει τοσο.
Τρεξτε στο σπιτι παιδια.
Πειτε στη μαμα οτι ειναι εδω. Πειτε της να ρθει.
Παμε.
Περιμενε.
Πες μου  πως γνωριστηκατε με τη μαμα.
Δεν σου λεει εκεινη; Μου λεει αλλα οχι σαν εσενα.
Λοιπον ,ηταν ακριβως εδω στο λειβαδι.
Και μια ωραια μερα η μαμα σου ενα τοσο δα μικρο πραματακι πηγαινει στα δεντρα, και ειναι ενας αντρας εκει.
Χωρις ρουχα.
Ουτε κλωστη πανω του.
Μετα που του δινει μια κουβερτα που ετυχε να κουβαλα της εξηγει οτι ειναι χρονοταξιδευτης.
Για καποιο λογο που δεν μπορω να καταλαβω τον πιστευει.
Γιατι ειναι αληθεια.
Henry; Φευγω.
Οχι μπαμπα. Τραγουδα.
Δεν μπορω.
Henry.
Απο που εισαι; Ειμαι 39.
Η Alba ειναι μωρο.
Ειμαστε στο σπιτι. Ευτυχισμενοι.
Γιατι δεν μου ειπες οτι θα ρθεις; Γιατι θα περιμενες.
Δεν ηθελα να περιμενεις.
Δεν θελω να ξοδεψεις τη ζωη σου περιμενοντας.
Hmm. Σαγαπω.
Δεν μπορω να μεινω.
Το ξερω.
Καποιες φορες νομιζω οτι ειναι στα δεντρα...
Φρανκ, οι άνθρωποι σ'αυτή τη πόλη είναι απασχολημένοι, χρεοκωπημένοι, και μισούν το διάβασμα.
Χρειάζονται κάποιον που εμπιστεύονται να πει, ''Μην παρακολουθείς το CSI: Ιντιανάπολη απόψε.
Διάβασε ένα βιβλίο! Διάβασε το βιβλίο του Φρανκ.'' Και αυτός ο άνθρωπος είναι η Όπρα.
Παρατρίχα; Ένα απ'αυτά τα πρωινά.
Σ'ευχαριστώ, Αρχηγέ Τα Βλέπω Όλα.
Γλύκα Συγγνώμη. Χριστέ μου!
Τρίψε λίγο χώμα πάνω του, αδερφέ.
Φράνκ, η αλήθεια είναι ότι όλοι καλοί νομπελίστες κάνουν δημοσιότητα.
Ρος, Μακ Κορτ, Ρούσσο, και Φρανκ! Μπορώ να σου τι άλλο έχουν κοινό; Ένα Πούλιτζερ.
Θέλω να βγάλεις το πουκάμισό σου.
Κυριολεκτικά.
Αστειεύεσαι, σωστά; Γιάνκις, Μπόστονς, αυτή την Τρίτη, δυο κοντινές θέσεις για το πουκάμισό σου.
Έχεις πέντε δεύτερα ν'αποφασίσεις.
Πέντε, τέσσερα, τρια, δυο, ένα.
Ξέρω Αργότερα.
Παρακαλώ. Παρακαλώ; Καλημέρα, αφεντικό. Έχεις τηλεφωνική σύσκεψη σε 30 λεπτά.
Ναι. Σχετικά με το μάρκετινγκ των ανοιξιάτικων βιβλίων. Το ξέρω.
Συνάντηση προσωπικού στις 9:00.
Τηλεφώνησες Πως την λένε; Αυτή με τα άσχημα χέρια.
Τζάνετ.
Ναι, Τζάνετ.
Ναι. Της τηλεφώνησα. Της είπα οτι αν δεν φέρει το χειρόγραφό της έγκαιρα δεν θα της δώσετε άδεια.
Ο δικηγόρος σας του εξωτερικού τηλεφώνησε.
Είπε ότι είναι αναγκαίο Ακύρωσε την κλήση, προώθησε την συνάντηση για αύριο και κράτα τον δικηγόρο στα χαρτιά.
Πάρε το τμήμα πληροφόρησης και βάλ'τους να ξεκινήσουν να ετοιμάζουν ένα δελτίο τύπου.
Ο Φρανκ κάνει Όπρα.
Καλώς έγινε.
Αν ήθελα την επιδοκιμασία σου, θα στη ζητήσω.
Ποιά είναι... Ποιά είναι η Τζίλιαν; Και γιατί θέλει να της τηλεφωνήσω; Λοιπόν, αυτό ήταν αρχικά το κύπελλο μου.
Και πίνω τον καφέ σου για ποιό λόγο; Γιατί ο δικός σου χύθηκε.
Ώστε, πίνεις σκέτο ελαφρύ με κανέλλα και σόγια λάτε; Πίνω. Είναι σαν τα Χριστούγεννα σ'ένα κύπελλο.
Αυτό είναι σύμπτωση; Απίστευτο, είναι.
Εννοώ, δεν θα έπινα τον ίδιο καφέ με σένα απλά σε περίπτωση που ο δικός σου χυνόταν.
Θα ήταν θλιβερό.
Καλημέρα. Γραφείο της κ.Τέιτ.
Μπομπ.
Στην πραγματικότητα, ερχόμαστε στο γραφείο σου τώρα. Ναι.
Γιατί πάμε στο γραφείο του Μπομπ; Τελείωσες με το χειρόγραφο που σου έδωσα; Διάβασα μερικές σελίδες.
Δεν εντυπωσιάστηκα τόσο.
Μπορώ να πω κάτι; Όχι.
Έχω διαβάσει εκατοντάδες χειρόγραφα, και αυτό είναι το μοναδικό που σου έδωσα.
Υπάρχει μια απίστευτη νουβέλα εκεί μέσα.
Το είδος της νουβέλας που συνήθιζες να εκδίδεις.
Λάθος. Και όντως πιστεύω ότι παραγγέλνεις τον ίδιο καφέ όπως εγω σε περίπτωση που χυθεί, το οποίο είναι, πράγματι, θλιβερό.
Ή εντυπωσιακό.
- Θα είχα εντυπωσιαστεί, αν δεν τον είχες χύσει απ'την αρχή.
Τώρα θυμήσου, είσαι εδω για υποστήριξη.
Δεν θα πω λέξη.
Η ατρόμητη αρχηγός μας και ο πιστός της ακόλουθος. Παρακαλώ, ελάτε μέσα.
Όμορφο έπιπλο.
Είναι καινούριο; Είναι Αγγλικής Αντιβασιλικής τεχνοτροπίας, της εποχής της Αιγυπτιακής Αναγέννησης, του 1800, αλλά, ναι, είναι καινούριο στο γραφείο μου.
Εξυπνάκια.
Μπομπ, σ'αφήνω να φύγεις.
Συγγνώμη; Σου ζήτησα πολλές φορές να πάρεις τον Φρανκ να κάνει Όπρα, και δεν το έκανες.
Απολύεσαι.
Σου είπα ότι είναι αδύνατον.
Ο Φρανκ δεν έχει κάνει συνέντευξη για 20 χρόνια.
Λοιπόν, αυτό είναι ενδιαφέρον, γιατί μόλις μίλησα μαζί του στο τηλέφωνο και είναι μέσα.
Παρακαλώ; Δεν του είχες καν τηλεφωνήσει, έτσι δεν είναι; Μα Ξέρω, ξέρω.
Ο Φρανκ μπορεί να γίνει λίγο τρομαχτικός για να αντιμετωπιστεί. Για σένα.
Τώρα, θα σου δώσω δυο μήνες για να βρεις άλλη δουλειά.
Και μετά μπορείς να πεις σε όλους ότι παραιτήθηκες, εντάξει; Τι κάνει τώρα; Κινείται. Έχει τρελά μάτια.
Μην το κάνεις, Μπομπ.
Μην το κάνεις.
Φαρμακερή σκύλα!
Δεν μπορείς να μ'απολύσεις!
Νομίζεις πως δεν βλέπω τι κάνεις εδω; Με χτυπάς με το θέμα της Όπρα ώστε να φανείς καλή εσυ στη διοίκηση; Γιατί απειλείσαι απο μένα!
Και είσαι τέρας.
Μπομπ, σταμάτα.
Απλά επειδή δεν έχεις πραγματική ζωή έξω απ'αυτό το γραφείο, νομίζεις ότι μπορείς να μας φέρεσαι σαν να είμαστε προσωπικοί σου σκλάβοι.
Ξέρεις κάτι; Σε λυπάμαι.
Γιατί ξέρεις τι θα έχεις στο νεκροκρέββατό σου; Τίποτα και κανέναν.
’κουσε προσεκτικά, Μπομπ.
Δεν σε απολύω επειδή αισθάνομαι ότι απειλούμαι. Όχι.
Σε απέλυσα γιατί είσαι τεμπέλης, ανίκανος και ξοδεύεις περισσότερο χρόνο στο ν'απατάς τη γυναίκα σου παρά σε αυτό το γραφείο.
Και αν πεις άλλη μια λέξη, ο ’ντριου απο δω θα σε πετάξει έξω με τις κλωτσιές, εντάξει; ’λλη μια λέξη και φεύγεις απο δω με  ένοπλη συνοδεία.
Ο ’ντριου θα το τραβήξει με την μικρή κάμερα του κινητού του και θα το βάλει σ'αυτή την ιστοσελίδα.
Ποιά ήταν; Το Γιου Τιουμπ.
Ακριβώς. Αυτό θέλεις; Δεν το νόμιζα.
Έχω δουλειά να κάνω.
Κάλεσε την ασφάλεια να πάρει το έπιπλο απ'το γραφείο του και να το βάλει στο δωμάτιο συνεδριάσεων.
Θα το κάνω.
Και σε χρειάζομαι εδω το σαββατοκύριακο να βοηθήσεις στην επανεξέταση των φακέλων του και των χειρογράφων του.
Αυτό το σαββατοκύριακο; Έχεις πρόβλημα μ'αυτό; Όχι. Εγω... απλά είναι τα 90α γενέθλεια της γιαγιάς μου οπότε θα πήγαινα σπίτι και είναι εντάξει. Θα το ακυρώσω.
Στην πραγματικότητα με σώζεις απο ένα σαββατοκύριακο μιζέριας έτσι κι αλλιώς οπότε είναι... Ωραία συζήτηση, ναι.
Το ξέρω, το ξέρω. Εντάξει, πες στη γιαγιά πως λυπάμαι. Εντάξει; Τι Μαμά! Τι θέλεις να σου πω; Μ'αναγκάζει να δουλέψω το σαββατοκύριακο.
Όχι, δεν είμαι... όχι.
’κου, δουλεύω πολύ σκληρά γι'αυτή τη προαγωγή για να τα τινάξω όλα στον αέρα, εντάξει; Είμαι σίγουρος ότι ο μπαμπάς είναι τσαντισμένος, αλλά παίρνουμε όλες τις παραδόσεις μας εδω πολύ σοβαρά.
Θα σας ξαναπάρουμε όσο πιο σύντομα μπορούμε.
Η οικογένειά σου ήταν; Ναι.
Σου λένε να παραιτηθείς; Κάθε μέρα.
Γραφείο της μις Τέιτ.
Ναι. Εντάξει. Έγινε.
Ο Μπέργκεν και ο Μαλόϋ θέλουν να σε δουν πάνω αμέσως.
Εντάξει. Έλα πάρε με σε δέκα λεπτά.
Έχουμε πολλά να κάνουμε.
Εντάξει.
Καλημέρα, μις Τέιτ.
Τζακ, Έντγουιν.
Μάργκαρετ, συγχαρητήρια για το θέμα της Όπρα.
Θαυμάσια νέα.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Δεν έχει να κάνει με τη δεύτερη μου αύξηση, έτσι δεν είναι; Αστειεύομαι.
Μάργκαρετ, θυμάσαι που συμφωνήσαμε ότι δεν θα πήγαινες στην έκθεση βιβλίου της Φρανκφούρτης επειδή δεν σου επιτρεπόταν να βγεις απ'τη χώρα ενω η θεώρηση του διαβατηρίου σου θα βρίσκονταν σε εξέλιξη; Ναι. Το θυμάμαι.
Και... πήγες στην Φρανκφούρτη.
Ναι, πήγα.
Θα χάναμε το "Ντελίλο του Βάικινγκ".
Οπότε... αλήθεια δεν είχα επιλογή, είχα; Φαίνεται ότι η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών δεν ενδιαφέρεται αρκετά ποιός εκδίδει τον Ντον ΝτεΛίβιο.
Μόλις μιλήσαμε δικηγόρο σου.
Υπέροχα. ’ρα, είμαστε εντάξει; Όλα καλά; Μάργκαρετ, η αίτηση της βίζας σου απορρίφθηκε.
Και εξορίζεσαι.
Εξορίζομαι; Και προφανώς υπήρχε επίσης κάποια γραφειοκρατική διαδικασία, που δεν έκανες έγκαιρα.
Έλα τώρα. Έλα τώρα!
Δεν είμαι και αλλοδαπή!
Είμαι απ'τον Κάναδα, για όνομα του Χριστού.
Πρέπει να υπάρχει... πρέπει να υπάρχει κάτι να κάνουμε.
Μπορούμε να ξανακάνουμε αίτηση, μα δυστυχώς θα πρέπει να φύγεις απ'τη χώρα τουλάχιστον έναν χρόνο.
Εντάξει. Εντάξει, λοιπόν, δεν είναι το ιδανικό, αλλά Μπορώ... Μπορώ να διευθύνω τα πάντα απ'το Τορόντο Όχι, Μάργκαρετ. με τηλεδιασκέψεις και ίντερνετ.
Δυστυχώς, Μάργκαρετ, αν εξοριστείς, δεν μπορείς να δουλέψεις για Αμερικάνικη εταιρία.
Μέχρι να λυθεί αυτό θα μεταβιβάσω το κέντρο ελέγχου της επιχείρησης στον Μπομπ Σπόουλντινγκ.
Στον Μπομπ Σπόουλντινγκ; Στον τύπο που μόλις απέλυσα; Χρειαζόμαστε έναν αρθρογράφο επικεφαλή.
Είναι ο μοναδικός άνθρωπος στο κτίριο που έχει αρκετή εμπειρία.
Δεν μπορεί να είσαι σοβαρός. Σε ικετεύω.
Μάργκαρετ.
Θέλουμε απελπισμένα να μείνεις.
Αν υπήρχε κάποιος τρόπος, οποιοσδήποτε τρόπος να μπορούσαμε να το κάνουμε να δουλέψει, θα το κάναμε.
Αποκλείεται.
Σε ικετεύω.
Όχι, Μάργκαρετ. Συγγνώμη, είμαστε σε σύσκεψη.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Τι; Τι!
Η Μαίρη απ'το γραφείο της μις Γουίνφρεϊ τηλεφώνησε. Είναι στη γραμμή.
Το ξέρω.
- Είναι στην αναμονή.
Πρέπει να σου μιλήσει αμέσως. Της είπα πως είσαι αλλού απασχολημένη.
Επέμενε, οπότε... συγγνώμη.
Οπότε Έλα εδω.
Κύριοι, καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω την δυσάρεστη κατάσταση στην οποία βρίσκεστε.
Και Και υπάρχει... λοιπόν Νομίζω πως υπάρχει κάτι που πρέπει να ξέρετε.
Εμείς... παντρευόμαστε.
Παντρευόμαστε.
Ποιός παντρεύεται; Εσυ κι εγω.
Εσυ κι εγω παντρευόμαστε. Ναι!
Εμείς.
Παντρευόμαστε.
Εμείς παντρευόμαστε.
Ναι.
Δεν είναι ο γραμματέας σου; Βοηθός.
Διοικητικά, βοηθός γραμματέας. Ο τίτλος.
Αλλά, δεν θα'ναι η πρώτη φορά που ένας απο μας ερωτεύεται τον γραμματέα του.
Θα'ταν, Έντγουιν; Με την Λακουίσα. Θυμάσαι; Ναι... Η αλήθεια είναι, ξέρετε, ο ’ντριου κι εγω, είμαστε είμαστε απλά δυο άνθρωποι που δεν σκόπευαν να ερωτευτούν αλλά το κάναμε.
Όχι.
Όλες αυτές τις νύχτες ως αργά στο γραφείο και τα σαββατοκύριακα στις εκθέσεις βιβλίου.
Ναι Όχι.
Κάτι συνέβη.
Κάτι.
Ναι. Προσπαθούσαμε να το πολεμήσουμε και Δεν, δεν μπορείς να πολεμήσεις μια Δεν μπορείς να πολεμήσεις μια αγάπη σαν τη δική μας, οπότε..
Είμαστε εντάξει μ'αυτό; Είσαστε χαρούμενοι; Γιατί, λοιπόν... εμείς είμαστε χαρούμενοι.
Πολύ χαρούμενοι.
Μάργκαρετ; Ναι; Είναι καταπληκτικό.
Απλά καν΄το νόμιμα.
Νόμιμα.
Ναι, λοιπόν, τότε τότε αυτό σημαίνει ότι εμείς πρέπει να πάμε στο μεταναστευτικό γραφείο.
Ώστε να ξεδιαλύνουμε όλη αυτή την ανακατωσούρα. Σωστά; Σας ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριοι.
Θα το κάνουμε αμέσως.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ, κύριοι.
Σας ευχαριστώ.
Κύριοι.
Σας ευχαριστώ.
Η Μάργκαρετ και ο ’ντριου παντρεύονται!
Τι ήταν αυτό; Κυρία Δράκου!
Έρχονται Ναι.
Τι σκέφτεται; Φίλε, στ'αλήθεια. Αυτήν; Παντρεύονται; Δεν ήξερα καν ότι έβγαιναν.
Τι; Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
Χαλάρωσε. Είναι και για σένα επίσης.
Εξηγήσου.
Πρόκειται να κάνουν τον Μπομπ αρχηγό.
Οπότε φυσιολογικά θα πρέπει να σε παντρευτώ.
Και ποιό είναι το πρόβλημα; Φυλάς τον εαυτό σου για κάποια ξεχωριστή; Έτσι θέλω να πιστεύω.
Εξ'αλλου είναι παράνομο.
Ψάχνουν για τρομοκράτες, όχι εκδότες βιβλίων.
Μάργκαρετ; Ναι; Δεν πρόκειται να σε παντρευτώ.
Φυσικά θα το κάνεις.
Επειδή αν δεν με παντρευτείς, τ'όνειρό σου ν'αγγίξεις τις ζωές των ανθρώπων με τον γραπτό λόγο, πέθανε.
Ο Μπομπ θα σε απολύσει στη στιγμή μόλις φύγω. Εγγυημένα.
Αυτό σημαίνει ότι είσαι έξω στο δρόμο, μόνος ψάχνοντας για δουλειά.
Αυτό σημαίνει ότι όλος ο χρόνος που περάσαμε μαζί, όλοι οι λάτε όλα τα ακυρωμένα ραντεβού, όλα τα βραδινά τρεχάματα για Τάμπαξ, ήταν όλα για το τίποτα και όλα σου τα όνειρα να γίνεις εκδότης πάνε περίπατο.
Αλλά μην ανησυχείς, μετά την απαιτούμενη κατανομή χρόνου, θα πάρουμε ένα γρήγορο διαζύγιο και θα τελειώσεις μαζί μου.
Αλλά μέχρι τότε, είτε σ'αρέσει είτε όχι η μοίρα σου είναι δεμένη με τη δική μου.
Εντάξει; Τηλέφωνο.
Απο δω.
- Μάργκαρετ.
Έλα.
Η γραμμή.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Απλώς Συγγνώμη, πρέπει να τον ρωτήσω κάτι.
Θέλω να βγάλετε ένα αντίγραφο αυτής της βίζα αρραβώνων για μένα, σας παρακαλώ.
Μις Τέιτ; Ναι.
Παρακαλώ, ελάτε μαζί μου.
Ναι, κυρία, το καταλαβαίνω.
Έχουμε αντίγραφα ασφαλείας Έχω κακό προαίσθημα γι'αυτό.
Γεια. Γεια.
Γεια.
Γεια. Είμαι ο κ.Γκίλμπερτσον.
Κι εσυ πρέπει να είσαι ο ’ντριου κι εσυ πρέπει να είσαι Η Μάργκαρετ. Μάργκαρετ. Συγγνώμη για την αναμονή.
Είναι τρελή μέρα σήμερα.
Φυσικά, φυσικά. Καταλαβαίνουμε.
Και δεν μπορώ να σας πω πόσο το εκτιμούμε που μας βλέπετε σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα.
Εντάξει.
Έχω μια ερώτηση για σας.
Εσείς οι δυο διαπράττετε απάτη, ώστε να αποφύγετε την εξορία της οπότε να μπορέσει να κρατήσει την θέση της ως διευθύντρια σύνταξης στα "Χρυσά Βιβλία"; Αυτό είναι γελοίο.
Που τ'ακούσατε αυτό; Είχαμε ένα τηλεφώνημα το απόγευμα από έναν άντρα που ονομάζονταν Μήπως είναι Μπόμπ Σπόουλνινγκ; Μπόμπ Σπόουλνινγκ Μπόμπ. Φτωχέ Μπομπ.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Ο Μπόμπ δεν είναι παρά ένας δυσαρεστημένος πρώην υπάλληλος.
Και ζητώ συγγνώμη.
Αλλά ξέρουμε πως είσαστε απίστευτα απασχολημένος έχοντας ένα δωμάτιο με κηπουρούς και διανομείς που πρέπει να φροντίσετε.
Αν απλά μας δώσετε το πράσινο φως θα φύγουμε πάνω απ'το κεφαλι σας και απ'τον δρόμο σας.
Μις Τέιτ, σας παρακαλώ Αφήστε με να σας εξηγήσω την διαδικασία που πρόκειται να εξελιχθεί.
Βήμα ένα, θα υπάρξει μια προγραμματισμένη συνέντευξη.
Θα βάλω τον καθένα σας σε ένα δωμάτιο, και θα σας ρωτήσω κάθε μικρή ερώτηση που ένα αληθινό ζευγάρι θα ήξερε μεταξύ τους.
Βήμα δυο, θα σκαλίσω πιο βαθιά.
Θα κοιτάξω τα τηλεφωνικά σας αρχεία, θα μιλήσω στους γείτονές σας, θα πάρω συνέντευξη απ'τους συναδέλφους σας.
Αν οι απαντήσεις δεν ταιριάζουν σε κάθε σημείο, θα εξοριστείτε επ'αορίστου.
Κι εσείς, νεαρέ, θα έχετε διαπράξει κακούργημα που τιμωρείται με το ποσό των $250,000, και την διαμονή 5 ετών σε ομοσπονδιακή φυλακή.
Οπότε, ’ντριου.
Θέλεις... θέλεις να μου μιλήσεις; Όχι; Ναι; Η αλήθεια είναι Κ.Γκίλμπερτσον, η αλήθεια είναι Η Μάργκαρετ κι εγω είμαστε απλά δυο άνθρωποι που υποτίθεται δεν έπρεπε να ερωτευτούν.
Αλλά ερωτεύτηκαν.
Δεν μπορούσαμε να το πούμε σε κανέναν στη δουλειά λόγω της μεγάλης μου προαγωγής που έρχονταν.
Προαγωγή; Ναι.
Δικής σου Εμείς... οι δυο νιώσαμε ότι θα ήταν πολυ ανάρμοστο αν προαγόμουν σε συντάκτη.
Συντάκτης. ενω είμασταν Οπότε Έχετε πει στους γονείς σας για τον κρυφό έρωτά σας; Εγω... είναι αδύνατον.
Οι γονείς μου είναι πεθαμένοι.
Ούτε αδερφοί ή αδερφές.
Πέθαναν.
Οι δικοί σου γονείς είναι πεθαμένοι; Όχι, οι δικοί του είναι πολύ ζωντανοί.
Όχι... πάρα πολύ.
Πάρα πολύ. Είναι...Λοιπόν, θα τους το πούμε το σαββατοκύριακο.
Είναι τα 90α γενέθλεια της γιαγιάς, και όλη η οικογένεια μαζεύεται.
Και σκεφτήκαμε ότι θα'ναι ωραία έκπληξη.
Και που θα γίνει αυτή η έκπληξη; Στο σπίτι των γονιών του ’ντριου.
Που τοποθετείται αυτό; Γιατί κάνω εγω όλη τη συζήτηση; Είναι το σπίτι των γονιών σου.
Γιατί δεν του λες που είναι.
Πάρε μέρος.
Σίτκα.
Σίτκα.
Αλάσκα.
Αλάσκα; Θα πάτε στην Αλάσκα αυτό το σαββατοκύριακο; Ναι.
Ναι, ναι.
Θα πάμε στην Αλάσκα.
Αλάσκα, εκεί που Εκεί που ο μικρός μου εκεί που κατάγεται ο ’ντριου.
Εντάξει.
Ωραία. Θα δω πως θα πάει.
Θα σας δω και τους δυο στις 11:00 την Δευτέρα το πρωί, για την προγραμματισμένη σας συνέντευξη, και οι απαντήσεις σας καλύτερα να ταιριάζουν, σε κάθε περιγραφή.
Ευχαριστούμε.
Ναι; Ανυπομονώ γι'αυτό.
- Εμείς ανυπομονούμε γι'αυτό.
Ευχαριστούμε.
Θα'χει πλάκα.
Θα σας ελέγχω.
Έγινε.
Εντάξει... άρα, αυτό που θα συμβεί είναι να πάμε εκει.
Θα προσποιηθούμε πως είμαστε ζευγάρι, θα πούμε στους γονείς σου ότι αρραβωνιαστήκαμε.
Χρησιμοποίησε τα μίλια για τα εισητήρια.
Υποθέτω θα κινηθώ αντί για σένα για να πετάξουμε στην ’ θέση. Αλλά βεβαιώσου πως χρησιμοποίησες τα μίλια.
Αν δεν πάρουμε τα μίλια, δεν το κάνουμε.
Και σε παρακαλώ επιβεβαίωσε το χορτοφαγικό γεύμα.
Γιατί την τελευταία φορά το έδωσαν πράγματι σε χορτοφάγο, και αυτοί,... με ανάγκασαν να φαω, αυτη τη γλοιώδες, ζεστή, με κρέμα σαλάτα, που ήταν Εγω... Γιατί δεν κρατάς σημειώσεις; Συγγνώμη, δεν ήσουν σ'εκείνο το δωμάτιο; Τι; Τι; Αυτό που είπες ότι προκειται να προαχθείς; Ιδιοφυές! Ιδιοφυές!
Σε ένιωσε ολοκληρωτικά.
Σοβαρολογούσα.
Αντιμετωπίζω $250,000 πρόστιμο και 5 χρόνια στη φυλακή.
Αυτό αλλάζει τα πράγματα.
Να σε προβιβάσω σε συντάκτη; Όχι, με τίποτα.
Τότε παραιτούμαι κι εσυ την πάτησες.
Αντίο, Μάργκαρετ.
’ντριου!
Αλήθεια ήταν ένα μικρό κομμάτι του παραδείσου.
’ντριου, ’ντριου! Καλά. Καλά!
Θα σε κάνω συντάκτη. Καλά.
Αν κάνεις το σαββατοκύριακο στην Αλάσκα και την συνέντευξη στο αλλοδαπών, θα σε κάνω συντάκτη. Ευχαριστημένος; Και όχι σε δυο χρόνια. Αμέσως.
Καλά.
Και θα εκδόσεις το χειρόγραφό μου.
10,000 αντίγραφα πρώτα 20,000 αντίγραφα, πρώτη έκδοση.
Και θα πούμε στην οικογένειά μου για τον αρραβώνα μας όποτε θέλω και όπως θέλω.
Τώρα, ζήτα μου όμορφα.
Να σου ζητήσω όμορφα, τι; Ζήτα μου όμορφα να σε παντρευτώ, Μάργκαρετ.
Τι σημαίνει αυτό; - Με άκουσες. Στα γόνατα.
Καλά.
Σου κάνει αυτό; - Μου αρέσει. Ναι.
Θα με παντρευτείς; Όχι.
Πες το σαν να το εννοείς.
’ντριου; Ναι, Μάργκαρετ; Γλυκέ ’ντριου; Ακούω.
Θέλεις, σε παρακαλώ, με κερασάκια στην κορυφή, να με παντρευτείς; Εντάξει. Δεν εκτιμώ τον σαρκασμό, αλλά θα το κάνω.
Θα σε δω αύριο στο αεροδρόμιο.
Καλώς.
Αυτές είναι οι ερωτήσεις που θα μας ρωτήσει το αλλοδαπών.
Τώρα, τα καλά νέα είναι ότι ξέρω τα πάντα για σένα, αλλά τα κακά είναι ότι έχεις τέσσερεις μέρες να μάθεις όλα αυτά για μένα.
Οπότε, πρέπει... μάλλον να μελετήσεις.
Ξέρεις όλες τις απαντήσεις σ'αυτές τις ερωτήσεις για μένα; Τρομαχτικό, δεν είναι; Λιγάκι.
Σε τι είμαι αλλεργική; Στο σπόρο απο κουκουνάρι.
Και στο ευρύ φάσμα του ανθρώπινου συναισθήματος.
Αυτό... αυτό ήταν αστείο.
Εδω είναι ένα καλό; Έχω καθόλου σημάδια; Είμαι αρκετά σίγουρος πως έχεις τατουάζ.
Είσαι αρκετά σίγουρος; Είμαι αρκετά σίγουρος. Δυο χρόνια πριν, τηλεφώνησε ο δερματολόγος σου και ρώτησε για αφαιρετικό λέιζερ.
Φυσικά έψαξα στο Γκούγκλ για το αφαιρετικό λέιζερ και ανακάλυψα πως στην πραγματικότητα αφαιρούν τατουάζ.
Αλλά ακύρωσες το ραντεβού.
Οπότε τι είναι; Φυλετικό; Γιαπωνέζικη καλλιγραφία; Αγκαθωτό σύρμα; Ξέρεις, είναι συναρπαστικό για μένα να σε βιώνω μ'αυτόν τον τρόπο.
Ευχαριστώ. Θα πρέπει να μου πεις που είναι, όμως.
Όχι, δεν πρόκειται.
Θα ρωτήσουν.
Τελειώσαμε μ'αυτή την ερώτηση.
Τελειώσαμε μ'αυτή την ερώτηση.
Πάμε σε άλλη ερώτηση.
’σε με να δω. ’σε με να δω.
Εδω είναι μια. Σε ποιανού το σπίτι μένουμε, στο δικό σου ή στο δικό μου; Αυτή είναι εύκολη. Στο δικό μου.
Και γιατί δεν θα μείνουμε στο δικό μου; Γιατί μένω στο Σέντραλ Πάρκ Γουέστ.
Κι εσυ πιθανόν ζεις σε κάποιο βρώμικο μικρό στούντιο διαμέρισμα μ' ένα σωρό άδεια πακέτα τσιγάρων.
Κυρίες και κύριοι, παρακαλώ δέστε τις ζώνες σας.
Ξεκινάμε την κάθοδο στην Τζούνοα.
Τζούνοα; Νόμιζα πως πηγαίναμε στη Σίτκα.
Πάμε.
Πως θα φτάσουμε στη Σίτκα; Εντάξει. Εδω είμαστε.
Εκεί είναι!
’ντριου!
Γεια σας. Απο δω Γεια!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Θα τον σκάσεις, Γκρέις.
Έλα εδω.
Γεια σου, γιαγιά.
Γιαγιά. Πως τα πας; Που είναι ο μπαμπάς; Το ξέρεις τον πατέρα σου.
Πάντα δουλεύει.
Μη σε νοιάζει γι'αυτόν Που είναι το κορίτσι σου; Είναι... ακριβώς εκεί.
Εκει είναι.
Υποθέτω πως η λέξη "κορίτσι¨ είναι ανάρμοστη.
’ννυ.
Γεια.
Γεια σας.
Μάργκαρετ, η μαμά μου.
Γεια σας.
Ναι, υπέροχα. Αυτή είναι η γιαγιά μου, η ’ννυ.
Ευχαρίστησή μου.
Λοιπόν, γειά σου.
Τώρα, προτιμάς να σε φωνάζουν Μάργκαρετ ή Ερωμένη του Σατανά; Έχουμε ακούσει και τους δυο τρόπους.
Στην πραγματικότητα έχουμε ακούσει πολλούς.
Αστειεύεται.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ που που επιτρέψατε να αποτελώ μέρος αυτού του σαββατοκύριακου.
Είσαι ευπρόσδεκτη.
Είμαστε ενθουσιασμένοι που σ'έχουμε.
Ας σας πάμε πίσω στο φρούριο.
Εντάξει.
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Εδω είμαστε.
’ντριου ’ντριου. ’ντριου!
Σε παρακαλώ, μη το κάνεις αυτό.
Δεν μου είπες για την οικογενειακή επιχείρηση, γλυκέ μου.
Πιθανότατα, ήταν μετριόφρων, αγαπητή μου.
Τι κάνουμε; Δε θα'πρεπε να επιβεβαιώνουμε την κράτησή μας στο ξενοδοχείο αυτή τη στιγμή; Ακυρώσαμε την κράτησή σας.
Η οικογένεια δεν μένει σε ξενοδοχείο.
Θα μείνετε στο σπίτι μας.
Θαυμάσια! Θαυμάσια.
Τι; Θεέ μου.
Να χρησιμοποιήσεις τα πόδια σου για να το σηκώσεις.
’ντριου! Βοήθησέ την μ'αυτά.
Θα το'θελα, αλλά δεν μ'αφήνει να κάνω τίποτα.
Επιμένει να τα κάνει όλα μόνη της.
Είναι μια απ'αυτές... είναι φεμινίστρια.
Έλα, γλυκιά μου.
Βλέπεις τα παπούτσια που φοράει; Είναι η τελευταία.
Κανόνας πέντε δευτερολέπτων.
Την έχω, την έχω!
Θα στεγνώσει αμέσως.
Δεν μπαίνω σ'αυτή τη βάρκα.
Δεν είσαι υποχρεωμένη.
Θα σε δω σε λίγες μέρες.
Ξέρεις, δεν γνωρίζω κολύμπι.
Χανς, η βάρκα.
Έλα.
Έλα. Εδω είμαστε.
Μια χαρά φαίνεσαι, αφεντικό.
Πάρε τον χρόνο σου, όμως.
Ήρθε με πολλές αποσκευές.
Θα σου δώσω ένα χεράκι εδω.
Τα χέρια μακριά απ'τον κώλο!
Μακριά απ'τον κώλο!
Έτσι μπράβο. Έφτασες.
Συγχαρητήρια.
Είμαι εκατό χρονών τώρα.
Εδω είμαστε. Είμαστε σπίτι.
Αυτό είναι το σπίτι σου; Ποιοί είσαστε; Γιατί μου είπες ότι είσαι φτωχός; Ποτέ δεν είπα ότι είμαι φτωχός.
- Αλλά ποτέ δεν μου'πες πως είσαι πλούσιος.
Δεν είμαι εγω πλούσιος.
Οι γονείς μου είναι.
Εντάξει, ξέρεις κάτι; Αυτό το λένε μόνο οι πλούσιοι.
’ντριου! Καλώς όρισες!
Γεια! Μαμά, τι είναι αυτό; Τίποτα. Απλά ένα πάρτυ για το καλωσόρισμα.
Είναι έγκλημα αυτό; Μόνο 50 απ'τους πιο κοντινούς μας φίλους και γείτονες.
Και όλοι ενθουσιασμένοι που θα σε γνωρίσουν.
Θεέ μου!
Έλα. Έλα.
Ένα πάρτι; Ναι, υποθέτω.
Έλα. Πάμε. Η γιαγιά μου κινείται πιο γρήγορα απο σένα.
Βάλε τη τσάντα σου μέσα.
Πόσο χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μάργκαρετ.
Καλως όρισες στην Σίτκα.
Τζιλ; Γεια. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Ευχαρίστησή μου.
Γιατί δεν μου είπες πως είσαι σαν τον Κένεντυ της Αλάσκα; Πως μπορούσα; Είμαστε στα μισά της συζήτησης για σένα τα τελευταία τρία χρόνια.
Ξέρεις, τι; Διάλειμμα, εντάξει; Αυτός ο διαξιφισμός Μπίκερσον πρέπει να σταματήσει.
Οι άνθρωποι πρέπει να σκεφτούν πως είμαστε ερωτευμένοι. Οπότε απλά ας Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Μπορώ να το κάνω.
Μπορώ να προσποιηθώ τον τέλειο μνηστήρα.
Είναι εύκολο.
Αλλά για σένα, απαιτεί ότι θα πρέπει να σταματήσεις να τρως παιδιά όταν ονειρεύονται.
Πολύ αστείο.Πότε θα τους πούμε ότι αρραβωνιαστήκαμε; Θα διαλέξω την κατάλληλη στιγμή.
’ντριου. Γεια!
Κ. Μακ Κίτρικ. Πως είσαστε; Χαίρομαι που σας βλέπω.
Χαίρομαι που σας βλέπω, κ.Μακ Κίτρικ.
Απο δω η Μάργκαρετ.
Γεια. Χάρηκα.
Μάργκαρετ!
Γεια, πως είσαι; Χάρηκα.
Πάντα ήθελα να ξέρω, τι κάνει ένας εκδότης βιβλίων; Θαυμάσια ερώτηση, Λουίζ.
Είμαι περίεργος ν'ακούσω την απάντηση.
Γεια σου, μπαμπά.
Γιε μου.
Αυτή πρέπει να είναι η Μάγκυ.
Μάργκαρετ.
Τζο. Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Η ευχαρίστηση δική μου.
Γιατί δεν μας λες ακριβώς τι κάνει ένας εκδότης βιβλίων.
Εκτός απ'το να βγάζει για φαγητό τους συγγραφείς και να φτιάχνεται.
Ακούγεται να'χει πλάκα.
Δεν απορώ γιατί σ'αρέσει να είσαι εκδότης.
Όχι, Λουίζ. Ο ’ντριου δεν είναι συντάκτης, είναι βοηθός σύνταξης.
Η Μάγκυ απο δω είναι η συντάκτης.
Μάργκαρετ.
’ρα στην πραγματικότητα Το αφεντικό του ’ντριου. Ναι.
Λοιπόν. Τι λέτε γι'αυτό.
Νομίζω θα το ξαναγεμίσω.
Γοητευτικός.
Τρομακτική πρώτη εντύπωση, μπαμπά.
Τι τρομακτική, ’ντριου; Εμφανίζεσαι εδω μετά απο τόσο καιρό μαζί με τη γυναίκα που μισούσες και τώρα είναι η κοπέλα σου; Μόλις ήρθαμε.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε δυο δευτερόλεπτα πριν αρχίσουμε να πετάμε τα κουζινικά ο ένας στον άλλον; Απλώς ποτέ δεν σε είχα για τύπο που κοιμάται για να φτάσει στην κορυφή.
Στην πραγματικότητα, θα σε ενημερώσω πως αυτή η γυναίκα εκεί είναι μια απ'τις πιο σεβάσμιες εκδότριες στην πόλη.
Είναι το εισητήριο σου, και την έφερες στο σπίτι να τη γνωρίσεις στη μητέρα σου.
Δεν είναι το εισητήριο μου, μπαμπά.
Είναι η μνηστή μου.
Τι είπες; Με άκουσες.
Παντρεύομαι.
Πως είσαι; Καλά, καλά. Ευχαριστώ.
Σ'ενδιαφέρει για λίγα ορντέρβ; Όχι, είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είναι η παράδοση.
Είναι η υφή.
Δεν μ'αρέσουν τα ψάρια.
Θα σας αρέσει.
Είσαι πολύ γλυκός.
Αν απλώς το δοκιμάσετε.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Κυρίες και κύριοι Έχω να κάνω μια σημαντική ανακοίνωση.
Η Μάργκαρετ κι εγω παντρευόμαστε.
Είναι η πάπρικα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Είναι εντάξει. Είναι πλύνε-βάλε.
Ναι. Γλυκειά μου; Που είσαι; Εδω είναι.
Έλα εδω πέρα, κολοκυθάκι μου.
Εντάξει.
Εντάξει.
Κοιτάξτε την. Κοιτάξτε την.
Ακριβώς εκεί, κυρίες και κύριοι.
Να'τη.
Συγχαρητήρια, ’ντριου.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ώρα να το γιορτάσουμε.
Φέρνω τη σαμπάνια.
Αυτή ήταν η ιδέα σου του τέλειου χρόνου για να τους πεις ότι αρραβωνιαστήκαμε; Επειδή ήταν πανέξυπνο.
Πανέξυπνος χρονισμός.
’ντριου. Γεια.
Γκερτ; Θεέ μου. Γεια, γεια.
Τι κάνεις; Δεν ήξερα ότι θα΄σουν εδω.
Η μαμά σου μάλλον ήθελε να είναι έκπληξη. Οπότε... έκπληξη.
Σωστά.
Και είμαστε εντελώς αγενείς. Γεια.
Θεέ μου. Απο δω είναι η πρώην Γεια. Είμαι η Γετρούνδη.
Μπορείς να με φωνάζεις Γκέρτ.
Λοιπόν, συγχαρητήρια, παιδιά.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Έχασα την ιστορία; Ποια ιστορία; Ποια ιστορία; Σχετικά με το πως της πρότεινες.
Ο τρόπος που κάνει πρόταση ένας άντρας λέει πολλά για τον χαρακτήρα του.
Ναι.
Ναι, όντως.
Πράγματι θα ήθελα ν'ακούσω την ιστορία, ’ντριου.
Θα μας πεις; Ναι.
Ναι.
Ξέρετε τι; Στην πραγματικότητα, η Μάργκαρετ λατρεύει να λέει την ιστορία οπότε θα την αφήσω να πάρει το προβάδισμα και να το κάνει.
Επειδή νομίζω πως θα κάτσουμε εκστασιασμένοι.
Εντάξει.
Απο που ν'αρχίσω... αυτή την ιστορία.
Λοιπόν Ναι.
Εντάξει, λοιπόν, ο ’ντριου κι εγω Ο ’ντριου κι εγω θα γιορτάζαμε την πρώτη μας επέτειο μαζί.
Και ήξερα πως τον έτρωγε να μου ζητήσει να τον παντρευτώ.
Και ήταν τρομαγμένος.
Σαν ένα μικρό αδύναμο πουλί.
Οπότε άρχισα να του πετάω λίγα υπονοούμενα εδω κι εκει επειδή ήξερα πως δεν θα'χε τα κότσια να ρωτήσει, αλλά Δεν έγινε έτσι ακριβώς.
Όχι; Όχι. Όχι.
Εννοώ, τα'πιασα τα μικρά υπονοούμενα της.
Αυτή η γυναίκα είναι τόσο περίπλοκη όσο ένα όπλο.
Ναι.
Αυτό που με ανησυχούσε ήταν πως ίσως ανακάλυπτε το μικρό κουτί Το διακοσμητικό κουτί που έφτιαξε όταν είχε χρόνο να κόβει λεπτές, μικρές φωτογραφίες του. Ναι.
Τις κόλλησε γύρω απ'όλο το κουτί.
Τόσο όμορφο!
Οπότε άνοιξα το όμορφο, μικρό διακοσμητικό και πετάχτηκαν έξω αυτές οι λεπτές, μικροσκοπικές καρδούλες απο κονφετί.
Και μόλις καθάρισαν, κοίταξα κάτω, και είδα το πιο όμορφο,μεγάλο τίποτα.
Κανένα δαχτυλίδι.
Κανένα δαχτυλίδι; Τι; Όχι. Αλλά μέσα στο κουτί κάτω απ'ολες αυτές τις βλακείες υπήρχε ένα μικρό χειρόγραφο σημείωμα με μια διεύθυνση ξενοδοχείου, ημερομηνία, και ώρα.
Αληθινό στυλ αλα Χάμφρεϊ Μπόγκαρτ.
Ναι.
Αρρενωπό.
Τέλος πάντων, φυσιολογικά, η Μάργκαρετ σκέφτηκε Νόμισα πως έβλεπε κάποια άλλη.
Ήταν πολύ κακή στιγμή για μένα αλλά πήγα στο ξενοδοχείο, έτσι κι αλλιώς.
Πήγα εκεί και κοπανούσα τη πόρτα, αλλά η πόρτα ήταν ήδη ξεκλείδωτη.
Και μόλις κατάφερα να την ανοίξω, ήταν εκεί Όρθιος.
Γονατισμένος.
Σαν άντρας.
Σε ένα κρεββάτι με πέταλα απο τριαντάφυλλα, φορώντας σμόκιν. Ο γιος σας.
Ο γιος σας.
Και πνίγοταν στο κλάμμα.
Και όταν συγκράτησε τα δάκρυα του και τελικά βρήκε την αναπνοή του, μου είπε 'Μάργκαρετ, θα με παντρευτείς;' Κι εκείνη είπε "Ναι".
Τέλος. Ποιός πεινάει; Τρομερή ιστορία!
’ντυ!
Έξοχο.
Είσαι τόσο ευαίσθητος.
Κομφετί κομμένα στο χέρι; Ας δούμε ένα φιλί απο σας, τα χαριτωμένα.
Δως της ένα φιλί!
Όχι. Ελάτε τώρα.
Ναι.
Ελάτε!
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Ορίστε. Έτοιμοι; Τι είναι αυτό; Φίλα την στο στόμα σαν να το εννοείς.
Φίλα την. Φίλα την!
Φίλα την!
Φίλα την! Φίλα την!
Φίλα την! Φίλα την!
Εντάξει!
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Πάμε.
Εντάξει.
’ντυ! Δως της ένα αληθινό φιλί!
Γιαγιά.
Ένα αληθινό!
Ναι.
Μπορείς να το κάνεις!
Γιατί απλά δεν το κάνουμε; Ας το κάνουμε πολύ γρήγορα.
Εντάξει.
Είμαι τόσο χαρούμενη για σας!
Τόσο χαρούμενη!
Τόσο χαρούμενη!
Ας φέρουμε τη σαμπάνια!
Εδω είμαστε.
Αυτή είναι η κρεββατοκάμαρά σας.
Είναι... όμορφη. Και η θέα.
Και εδω είναι το κρεββάτι.
Εξαιρετικό κρεββάτι. Εξαιρετικό.
Λοιπόν... που είναι το δωμάτιο του ’ντριου; Γλυκειά μου, δεν έχουμε ψευδαισθήσεις ότι δεν κοιμόσαστε στο ίδιο κρεββάτι.
Θα κοιμηθεί εδω μαζί σου.
Τέλεια, γιατί μας αρέσει να κοιμόμαστε αγκαλιά.
Δεν μας αρέσει, γλύκα; Είμαστε μεγάλοι αγκαλίτσες.
Θεέ μου, τι είναι αυτό; Ηρέμησε, Κέβιν.
Είσαι χαριτωμένος.
Ποιός είναι; Είναι ο Κέβιν. Λυπάμαι, Μάργκαρετ.
Τόσο χαριτωμένος.
Μόλις τον απελευθερώσαμε απ'την μάντρα, και είναι ακόμα στην εκπαίδευση. Συγγνώμη.
Απλά βεβαιώσου πως δεν θα τον αφήσεις έξω, αλλιώς οι αετοί θα τον κάνουν μεζεδάκι.
Όχι, μη την ακούς.
Απλά σε τρομάζει, έτσι; Παρεπιπτόντως υπάρχουν επιπλέον πετσέτες και ρούχα και διάφορα εδω μέσα αν τα χρειαστείτε.
Και αν κρυώσετε το βράδυ χρησιμοποιήστε αυτό.
Έχει ειδικές δυνάμεις.
Τι είδους ειδικές δυνάμεις; Το φωνάζω Δημιουργό Μωρών.
Εντάξει, λοιπόν. Τοτέ υποθέτω εμείς θα είμαστε εξαιρετικά προσεχτικοί μ'αυτό το πράγμα.
Ναι, πάω να Μη το πετάς στο κρεββάτι!
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Ήταν ένα γεμάτο βράδυ.
Οπότε, καληνύχτα, σε όλους.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, γιαγιά.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, γιαγιά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Όνειρα γλυκά.
Αντίο, τώρα.
Αντίο.
Λοιπόν... δεν ήσουν στο σπίτι για λίγο καιρό.
Δεν είχα πολύ χρόνο για διακοπές τα τελευταία τρία χρόνια.
Σταμάτα να παραπονιέσαι.
Μη κοιτάς, εντάξει; Εντάξει.
Είναι κλειστά τα μάτια σου; Εντελώς.
Είσαι σίγουρος; Ναι, είμαι σίγουρος.
Αυτές είναι οι πυτζάμες που αποφάσισες να φέρεις στην Αλάσκα.
Ναι, γιατί υποτίθεται ότι θα'μουν σ'ενα ξενοδοχείο μόνη.
Θυμάσαι; Μπορούμε απλώς να κοιμηθούμε; Καλά.
Τέλεια.
Λοιπόν.
Φαίνεται ότι δεν θα κοιμηθώ πολύ με τον ήλιο να μπαίνει μέσα.
Ευχαριστώ.
’ντριου. Τηλέφωνο.
’ντριου!
Γαμώτο. ’ντριου, ’ντριου, τηλέφωνο.
’ντριου!
Ναι... σωστά.
’ντριου, πού είναι; Στην τσάντα, στην πλαϊνή τσέπη.
Ναι. Ναι; Ναι.
Φρανκ! Φράνκ, αγάπη.
Αγάπη, Φρανκ.
Είσαι εκεί; Ναι; Ναι; Γαμώτο.
Έχω απαίσια υπηρεσία, Φράνκ.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Θεέ μου! Μάργκαρετ!
Ένα... ένα λεπτό.
Φράνκ, περίμενε λίγο.
Φρανκ, περίμενε.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Φρανκ.
Φρανκ, λυπάμαι που αισθάνεσαι ότι σε πιέζω να κάνεις Όπρα, αλλά Φυσικά και θέλω να είσαι ευτυχισμένος.
Ναι. Ναι.
Φρανκ. Φρανκ. Φρανκ, αγάπη.
Φρανκ; Θα είναι μια χαρά.
Μπορώ να τους τηλεφωνήσω και να το ακυρώσω.
Έχεις έχεις απόλυτο δίκιο, Φρανκ.
Ναι, Φρανκ, φυσικά σε ακούω.
Ναι... ναι.
Λατρεύω να σ'ακούω, Φρανκ.
Κάτσε. Κάτσε.
Όχι, όχι εσυ, Φρανκ.
Όχι ,όχι.
Φρανκ, αν ίσως καταπιαστώ μ'αυτό, ναι Νομίζω ότι θα'ναι λάθος να αποσυρθείς.
Γιατί, Φρανκ, για τόσα πολλά χρόνια με ενέμπνευσες με τις όμορφες σου λέξεις, και αισθάνομαι ότι Σκυλί, μιλάω στο τηλέφωνο.
Νομίζω ότι είναι ώρα ο κόσμος να διασκεδάσει με τις λέξεις σου το ίδιο.
Είναι τόσο πλούσιες με... πάθος Και νομίζω ότι όλοι πρέπει να είμαστε προνομιούχοι σ'αυτό.
Φρανκ, εγω απλά Απλά θέλω να είσαι ευτυχισμένος, Φρανκ.
Δώσε μου αυτό το σκυλί!
Φρανκ, περίμενε λίγο.
Μπορείς να περιμένεις λίγο; Δώσε μου αυτό το σκυλί!
Έλα! Έλα, έλα, έλα.
Έλα! Έλα!
Εντάξει. Εντάξει. Σ'έπιασα.
Φρανκ; Φρανκ; Φρανκ; Ζητώ συγγνώμη.
Ζητώ συγγνώμη.
Ζητώ συγγνώμη. Μου έπεσε το τηλέφωνο.
Τώρα, άκου, Φρανκ.
Δεν θέλω να σ'εξαπατήσω σε τίποτα, αλλά αυτή είναι η κληρονομιά σου, αυτό το βιβλίο.
Και νομίζω ότι εξαρτάται απο σένα, να παρουσιάσεις την κληρονομιά σου στον κόσμο.
Και πάρε με αύριο για την απόφασή σου.
Και το τηλέφωνό μου είναι ανοιχτό συνέχεια. Εντάξει. Γεια.
Όχι! Περίμενε!
Όχι! Όχι! Όχι. Όχι!
Πάρε το σκυλάκι. Κοίτα σκυλάκι.
Το θέλω το τηλέφωνο. Πάρε τον σκύλο.
Πάρε τον σκύλο. Το θέλω το τηλέφωνο!
Εδω. Πάρε τον σκύλο. Πάρε τον σκύλο.
Παρ'τον. Πάρ'τον.
Κοίτα αυτό.
Δεν είναι χαριτωμένο; Το ξέρω.
Καλημέρα, παιδιά. Έχετε δει Παίζει με τον Κέβιν.
Νομίζαμε πως δεν τον συμπαθούσε.
Θα πας να την πάρεις, ’ντυ; Έχουμε σχεδιάσει όλη τη μέρα για κείνη, και πρέπει να ετοιμαστεί.
Ναι. Πες της ότι της έχουμε μια μεγάλη έκπληξη.
Κοίτα! Δως μου το τηλέφωνό μου! Έλα Σε παρακαλώ, δώς μου το τηλέφωνό μου.
Έλα. Εδω ακριβώς.
Τι διάολο κάνεις; Θεέ μου. Η γιαγιά σου είχε απόλυτο δίκιο.
Ο αετός ήρθε και προσπάθησε να πάρει τον σκύλο.
Αλλά τότε τον έσωσα. Τότε γύρισε πίσω, και μου πήρε το τηλέφωνο.
Είσαι μεθυσμένη; Τι; Όχι! Σοβαρά μιλάω.
Έχει το τηλέφωνό μου, και ο Φρανκ μου τηλεφωνεί σ'αυτό.
Χαλάρωσε, εντάξει; Θα παραγγείλουμε άλλο τηλέφωνο με το ίδιο νούμερο.
Θα πάμε στην πόλη αύριο και θα το πάρουμε.
Αλήθεια; Ναι.
Εντάξει. Εντάξει.
Λοιπόν, πήγαινε τότε.
Πρέπει να ετοιμαστείς; Για ποιό λόγο; Θα βγεις έξω με τη μαμά και τα κορίτσια.
Δεν θέλω να βγω έξω.
- Για ψώνια, να δεις τ'αξιοθέατα. Και μια έκπληξη.
Μισώ τα ψώνια.
Θα τα λατρέψεις.
Μισώ τ'αξιοθέατα.
Θα πας.
Όχι, δεν θέλω να πάω.
Θα πας.
Δεν πάω. Δεν πάω.
Ναι, θα πας.
Τώρα δώσε μου μια ωραία μεγάλη αγκαλιά. Δεν τις θελουμε να νομίζουν ότι τσακωνόμαστε.
Δεν θέλω να σ'αγγίξω.
Έλα. Ώρα για αγκαλιά.
Όχι, δεν θέλω να Ώρα για αγκαλιά.
Δεν θέλω να Ορίστε.
Ναι, αυτό είναι ωραίο.
Ναι, αυτό είναι ωραίο.
Ορίστε. Δεν είναι ωραίο; Ναι.
Αν αγγίξεις τον κώλο μου άλλη μια φορά θα σου κόψω τα μπαλλάκια σου όταν κοιμάσαι. Εντάξει; Ναι.
Ορίστε.
Όλα σωστά τώρα. Οπότε το ξεκαθαρίσαμε αυτό; Ναι.
Ναι. Τι καλός μνηστήρας.
Χριστέ μου.
Ήθελες να με δεις; Η μαμά σου ανακάλυψε αυτά τα οικολογικά μπαλάκια.
Διαλύονται στο νερό.
Δεν ξέρω πως τα καταφέρνει μ'αυτά τα πράγματα.
Τέλος πάντων, είναι είναι λίγο ενοχλητικό.
Απ'ότι φαίνεται, δεν ήμουν και ο πιο ευγενικός οικοδεσπότης χθες το βράδυ.
Ήταν ένα μικρό σοκ να ανακαλύψω ότι παντρεύεστε ειδικά ενω κανένας μας δεν ήξερε ότι βγαίνατε.
Το θέμα είναι... πως σου χρωστάω μια συγγνώμη.
Δεκτή.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Ξεψάχνιζα τα σχέδια συνταξιοδότησης μου πρόσφατα, και μ'έβαλαν σε σκέψη.
Έχω κάνει πολλά πράγματα στη ζωή μου.
Πρακτικά χτίζω μια αυτοκρατορία με τη μητέρα σου απ'τον πάτο.
Δεν σημαίνει τίποτα, εκτός Εκτός αν έχεις κάποιον να του τ'αφήσεις.
Το έχουμε ήδη συζητήσει αυτό.
Θα'θελα να το συζητήσουμε ξανά.
Έχεις ευθύνες εδω.
Πιστεύω πως ήμουν περισσότερο απο κατανοητός για την βλακεία σου στη Νέα Υόρκη.
Θέλω να σταματήσεις τα χαζολογήματα Πάμε πάλι.
Πότε θ'αρχίσεις να παίρνεις αυτό που κάνω στα σοβαρά; Όταν αρχίσεις να συμπερίφερεσαι σοβαρά.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι για σένα, μπαμπά.
Εύχομαι να είχες άλλον γιο. Αλήθεια.
Έναν που θα'θελε να μείνει εδω.
Έναν που θα'θελε να αναλάβει την οικογενειακή επιχείρηση.
Έναν που θα'θελε να παντρευτεί κάποια που εγκρίνεις, αλλά δεν είμαι εγω. Τώρα ίσως να σου φανεί παράξενη η ζωή μου στη Νέα Υόρκη... να κάθομαι σ'ενα γραφείο, να διαβάζω βιβλία.
Αλλά με κάνει ευτυχισμένο.
Το καταλαβαίνεις; Αν αυτό σε κάνει ευτυχισμένο, γιε μου, δεν έχω τίποτα να πω.
Λοιπόν, αυτή είναι μια πρωτιά.
Ξέρεις τι; Η συγγνώμη σου δεν είναι δεκτή. Καλά να περάσεις εδω.
Δεν πρόκειται με τίποτα να την διώξεις απ'το σπίτι.
Πρέπει να είναι εδω, Οπωσδήποτε.
Ανέκαθεν έρχεται εδω.
Ελπίζω να είσαι έτοιμη για τη μεγάλη σου έκπληξη γιατί πρόκειται για έναν απ'τους μεγαλύτερους θυσαυρούς της Σίτκα.
Σωστά; Ναι. Ναι.
Εντάξει, αυτή είναι η μεγάλη έκπληξη.
Σου έλεγα γι'αυτή. Είσαι έτοιμη; Μάργκαρετ, θα το λατρέψεις!
Ο Ραμόν είναι ο μοναδικός εξωτικός χορευτής στο νησί.
Αλλά είμαστε τυχερές που τον έχουμε.
Κούνα το, Ραμόν!
Απο δω, Ραμόν! Απο δω!
Απο δω, γλύκα.
Δείξε της τι χάνει.
Έλα, σέξυ μου πριγκήπισσα.
Ναι!
Όχι. Δεν είναι απαραίτητο.
Είναι πολύ όμορφη χειρονομία, αλλά πράγματι θέλω να Προχώρα, Μάργκαρετ.
Ανέβα εκεί!
Θα χορέψεις.
Εντάξει, ξεφτιλίστε με.
Εντάξει.
Εντάξει. Εδω είμαστε.
Δώστα, Μάργαρετ! Δώστα, Μάργαρετ!
Δωσ'της το, Ραμόν!
Δωσ'το, Ραμόν! Δωσ'της το!
Να μια κίνηση που δεν είχα ξαναδεί.
Κοιτάξτε το πρόσωπό της!
Μάντεψε ποιός.
Για σένα. Για σένα. Για σένα.
Ναι!
Απόλαυσε το!
Δεν θέλω να τ'αγγίξω.
Όχι. Εντάξει, εντάξει. Πολύ γλυκό.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Χτύπα τον!
Συγγνώμη; Χτύπα τον κώλο του.
Να τον χτυπήσω. Εντάξει.
Χτύπα τον, Μάργκαρετ!
Δώσ'του!
Μπορώ να κατέβω τώρα; Ελεύθερος. Είσαι ελεύθερος.
Εδω είσαι.
Πως τα πας; Μια χαρά. Μια χαρά. Μαυρίζω.
Ναι, οι Πάξτονς μπορούν να γίνουν λίγο υπερβολικοί μερικές φορές.
Ναι, ναι.
Είναι λίγο διαφορετικά απ'τη Νέα Υόρκη, σωστά; Λιγάκι. Λιγάκι. Έχεις πάει; Όχι. Αυτό ήταν πάντα τ'όνειρο του ’ντριου, όχι το δικό μου.
Τα είχατε σοβαρά; Λοιπόν, εννοώ, βγαίναμε στο γυμνάσιο και στο κολλέγιο, αλλά ήμασταν παιδιά.
Και τα χαλάσατε γιατί Λοιπόν την νύχτα πριν αποφοιτήσουμε απ'το σχολείο, μου έκανε πρόταση και είπε πως ήθελε να κλεφτούμε και να το σκάσουμε στη Νέα Υόρκη μαζί.
Και Και είπες ''όχι.'' Και είπα "όχι", ναι.
Δεν ήμουν ποτέ αλλού, μόνο εδω.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Αλλά τέλοσπάντων είσαι τυχερή κοπέλα.
Είναι πράγματι ο καλύτερος, κάτι το οποίο προφανώς ήδη γνωρίζεις.
Ναι. Ναι, πάρα πολύ καλά, ναι.
Λοιπόν, στην υγειά σας, παιδιά.
Ευχαριστώ..
Φαίνεται πως ο Ραμόν τα δίνει όλα.
Προχώρα, ’ννυ.
Δεν τον έχω δει ποτέ τόσο Όχι, αλήθεια ξέσπασε. εκεί έξω. Εννοώ Ήταν υπέροχος.
Όχι.
’ντριου!
’ντριου, γλυκέ μου, είναι όλα εντάξει; Τι... Τι κάνει; Κάτι συμβαίνει. Καλύτερα να τον αφήσουμε μόνο του.
Έλα, γλυκειά μου.
Η εκδοχή του Χάντ γι'αυτό απόψε εδω.
Τι κάνεις; Το παρακολουθώ.
Γιατί ο ’ντριου είναι εκεί έξω σκαφιδιάζοντας το παλιό ηλίθιο κανό πάλι; Λοιπόν, ίσως σχεδιάζει να δραπετεύσει. Τι; Είμαι τόσο κουρασμένη.
Νομίζω θα πάω πάνω, να κάνω ένα ντους, να ξεπλύνω το λάδι σώματος καρύδα του Ραμόν.
Βέβαια.
Είχα υπέροχη μέρα σήμερα.
Ευχαριστώ.
Τι έκανες; Δεν έκανα τίποτα, εννοώ Απλά είχα μια ειλικρινή συζήτηση μαζί του για το μέλλον του.
Λοιπόν, ναι.
Είναι πολύ καλή ιδέα.
Πολύ καλή ιδέα, Τζο γιατί ποτέ δεν θα επιστρέψει στο σπίτι τώρα.
Είναι ο γιος μου.
Τον βλέπω μόνο κάθε τρία χρόνια εξαιτίας σου. Εξαιτίας σου.
Έχω υποστεί αρκετά.
Θα τον υποστηρίξεις στο γάμου του με την Μάργκαρετ, και αυτό είναι.
Ξέρεις, αν δεν προσέξουμε, θα καταλήξουμε σ'αυτό το υπέροχο τεράστιο σπίτι μόνοι εσυ κι εγω εσυ κι εγω και όλα αυτά για τα οποία θυμώνουμε, και αν το επιτρέψει ο Θεός θα έχουν εγγόνι το οποίο δεν θα δούμε ποτέ.
Θα το διορθώσεις αυτό, Τζο. Το εννοώ.
Διόρθωσέ το τώρα.
Που είναι η πετσέτα; Πετσέτα Πετσέτα, πετσέτα,πετσέτα πετσέτα, πετσέτα.
Αυτό έχουν μόνο για πετσέτα; Είναι γελοίο.
Δεν μπορώ να στεγνώσω.
Ναι.
Ναι; Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
Απλά... Συγγνώμη.
’σε με μόνο, άσε με μόνο να πάρω μια πετσέτα.
’σε με μόνο να πάρω μια πετσέτα.
Απλώς... κοίτα.
Πρέπει να... συγγνώμη.
Εντάξει, συγγνώμη που σε τάϊσα στον αετό.
Συγγνώμη.
Φύγε. Φύγε.
Προχώρα, φύγε.
’σε με να πάρω μια πετσέτα.
Φύγε, φύγε, φύγε... Στάσου.
Ναι.
Σου αρέσει αυτό; Πάρ'το. Πάρ'το. Είναι εντάξει.
Γι'αυτό μιλάω. Σ'αρέσει αυτό; Σ'αρέσει.
Έλα εδω. Έλα στη μαμά.
Έτσι ακριβώς. Ανέβα στο χαλί.
Καλό αγόρι.
Ναι! Αυτό είναι καλο, αγόρι! Έλα!
Έλα!
Τι; Θεέ μου!
Γιατί είσαι γυμνός; Θεέ μου!
Θεέ μου! Γιατί είσαι βρεγμένη; Μη με κοιτάζεις.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί είσαι βρεγμένη; Γιατί είσαι γυμνός; Μη με κοιτάζεις.
Θεέ μου! Φαίνονται τα πάντα.
Σκεπάσου, για όνομα του Θεού!
Θεέ μου, όχι ο Δημιουργός-Μωρών.
Εξηγήσου σε παρακαλώ.
Να εξηγηθώ; Ναι, εξηγήσου.
Ήμουν έξω.
Αλήθεια; Δεν με άκουσες; ’κουγα Τι κάνεις καν στο σπίτι; Μετά απλώς έρχεσαι και πηδάς πάνω μου απ'το πουθενά; Τι είναι αυτό; Δεν... Δεν ήθελα να πηδήξω πάνω σου.
Μου έκανε επίθεση ο σκύλος σου, και έπρεπε να τρέξω και έτρεξα κατά πάνω σου.
Τι συμβαίνει με σένα και τον σκύλο; Απλώς, ξέρεις, απλώς... φύγε.
Φύγε Ωραία.
Πήγαινε κάνε ντους. Βρωμάς.
Καλά.
Ωραίο τατουάζ, επι την ευκαιρία.
Τι; Βλέπεις; Βλέπεις; Ακριβώς.
Το βλέπεις αυτό; Ίσα που τα καταφέρνω με τη ζωή μου εδω πέρα.
Βλέπεις το μέγεθος των δοντιών, αυτού του πράγματος; Δεν Τόσο... Τόσο γυμνή.
Μπορούμε να μη μιλήσουμε γι'αυτό, παρακαλώ; Απλά λεω.
Τι συμβαίνει με σένα και τον πατέρα σου; Λυπάμαι. Αυτή η ερώτηση δεν συμπεριλαμβάνεται στην προκαταβολή.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι εσυ ήσουν που έλεγες ότι πρέπει να τα μάθουμε ολα αυτά Όχι γι'αυτό, δεν είπα.
Μα αν ο τύπος σου ζητήσει Όχι, γι'αυτό, Μάργκαρετ.
Καληνύχτα.
Μου αρέσει το Δίκτυο Ψυχικών Φαινομένων.
Τι; Όχι με "δεν είναι αστείο, της αρέσουν αυτά τα σκουπίδια" τρόπο. Αλήθεια το απολαμβάνω.
Πήρα μαθήματα ντίσκο στην 6η τάξη.
Η πρώτη μου συναυλία ήταν των Ρόμπ Μπέιζ και Ντι Τζέι Ιζυ Ροκ.
Νόμιζα πως ο Μπράιαν Ντένεχυ ήταν σέξυ.
Δεν μου αρέσουν τα λουλούδια στο σπίτι, γιατί μου θυμίζουν κηδείες.
Δεν έχω παίξει ποτέ βιντεοπαιχνίδι.
Διαβάζω τα "Αμενοδαρμένα Ύψη" κάθε Χριστούγεννα.
Είναι το αγαπημένο μου βιβλίο.
Δεν έχω κοιμηθεί με άντρα εδω και ενάμιση χρόνο.
Και, ... πήγα στο μπάνιο και έκλαψα αφότου ο Μπόμπ με αποκάλεσε φαρμακερή σκύλα.
Και το τατουάζ με το πουλί; Είναι χελιδόνια.
Τα'κανα όταν ήμουν 16... μετά τον θάνατο των γονιών μου.
Ηλίθιο.
Είμαι σίγουρη πως υπάρχουν πάρα πολλά άλλα πράγματα, αλλά αυτά μπορώ να σκεφτώ αυτή τη στιγμή.
Είσαι εκεί; Εδω είμαι.
Απλά τα επεξεργάζομαι.
Αλήθεια δεν έχεις κοιμηθεί με κανέναν σε 18 μήνες; Θεέ μου! Απ'όλα αυτά, αυτό συγκράτησες; Είναι πολύς καιρός.
Ναι, λοιπόν, ήμουν λίγο απασχολημένη.
Ναι Ποιοί είναι ο Ρόμπ Μπέιζ και ο Ντι Τζέι Ίζυ Ροκ; Ναι.
Ξέρεις.
Όχι. Ήταν καλοί.
Τι; Τίποτα.
Ξέρω ποιοί είναι. Απλώς ήθελα να σ'ακούσω να τους τραγουδάς.
Μάργκαρετ; Ναι; Μη το πάρεις στραβά.
Εντάξει.
Είσαι μια πολύ... πολύ όμορφη γυναίκα.
Νιώσ'το βαθιά, νιώσ'το χαμηλά.
Θεέ μου, δεν μπορώ να τραγουδήσω σε τόσο ψιλό τόνο.
Που είμαι; Τι ώρα είναι; Τι ώρα είναι; Θεέ μου.
Υπηρεσία δωματίου. Πρωινό για το ευτυχισμένο ζευγάρι.
’ντριου! ’ντριου!
’ντ Η μαμά σου είναι στη πόρτα.
Σήκω!
Σήκω! Η μαμά σου είναι Θεέ μου.
Μισό λεπτό!
Όχι την κουβέρτα του μωρού.
Εντάξει, εντάξει.
Όχι την κουβέρτα του μωρού. Πέτα την, πέτα την, πέτα την.
Εντάξει, εντάξει.
Μισό λεπτό. Περίμενε.
Τι; Τι; Φοράς μέικαπ; Τι; Όχι. Φυσικά όχι.
Εντάξει, τι κάνουμε; Εντάξει.
Απλώς χαϊδεψέ με, χαϊδεψέ με Θεέ μου! Τι είναι αυτό; - Συγγνώμη. Είναι πρωί.
Τι εννοείς "είναι πρωί"; Είσαστε εντάξει; Ναι! Περάστε! Ένα λεπτό. Ναι.
Ελάτε μέσα. Όλα είναι μια χαρά.
Αηδιαστικό.
Πατάς τα μαλλιά μου. Εντάξει, απλώς Μυρίζει ωραία.
Κουλουράκια κανέλλας.
Δεν έπρεπε να μπειτε σε τόσο κόπο.
Είσαι της οικογένειας τώρα.
Δεν είναι κόπος.
Υπάρχει χώρος για έναν ακόμα; Γίνεται να μην κάνουμε την συνάντηση της οικογένειας Μπράντυ αυτή τη στιγμή; Μόλις ξυπνήσαμε Ναι. αν δεν σας περάζει.
Η μητέρα σου κι εγω έχουμε έρθει με μια πρόταση και τυχαίνει να πιστεύω πως είναι θαυμάσια ιδέα.
Θέλουμε να παντρευτείτε εδω αύριο.
Αύριο.
Τι; Τι; Τι; Όχι.
Λοιπόν, θα παντρευτείτε έτσι κι αλλιώς οπότε γιατί να μην το κάνετε εδω όπου μπορούμε να'μαστε όλοι μαζί, και με αυτόν τον τρόπο η γιαγιά ’ννυ να μπορεί να συμμετέχει.
Εμείς Όχι.
Όχι. Όχι., είναι τα μεγάλα γενέθλεια της γιαγιάς αύριο βράδυ.
Μεγάλη μέρα γι'αυτήν.
Δεν θέλουμε να το χαλάσουμε.
Γι'αυτό ξέρετε Είχα 89 γενέθλεια πάρτι, δεν χρειάζομαι άλλο ένα.
Γιαγιά.
Θα είναι ένα όνειρο που γίνεται πραγματικότητα για μένα να δω τον γάμο του εγγονού μου.
Ένα όνειρο γίνεται πραγματικότητα!
Οπότε, θα το κάνετε; Πριν πεθάνω; Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, θα κάνουμε τα πάντα.
Και μπορείτε να παντρευτείτε όπως εμείς, στον αχυρώνα.
Είναι η παράδοση της οικογένειας Πράξτον.
Ναι.
Πάντα ήθελα να παντρευτώ σ'έναν αχυρώνα.
Έχω.
Είναι σημάδι.
Ένα σημάδι απ'το σύμπαν πως είσαστε πλασμένοι για να είστε μαζί.
Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια, σας λέω.
Ελάτε, ελάτε. Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια.
Εντάξει, ξέρω ότι πρέπει να σας αφήσω μόνους.
Αλλά είμαστε τόσο ενθουσιασμένοι!
Ξέρω πως κι εσείς το ίδιο.
Είναι ότι πιο τρελό.
Πολύ συναρπαστικό.
Ναι! Φύγετε. Φύγετε.
Φύγετε.
Θεέ μου.
Όταν η μαμά μου ανακαλύψει ότι πρόκειται για απάτη θα... θα συντριβεί, και η γιαγιά μου θα πεθάνει.
Η μαμά σου δεν θα το ανακαλύψει.
Εγω... ο πατέρας μου.
Τι διάολο ήταν αυτό; Όλο αυτό με τον γάμο; Απο που προέκυψε αυτό; Πιθανότατα τον ξεσήκωσε γι'αυτό.
Είναι μια χαρά. Δεν θα το ανακαλύψει.
Δεν θα το ανακαλύψουν.
Θεέ μου, Μάργκαρετ!
’ντριου, δεν θα το ανακαλύψουν, εντάξει; Απλώς, χαλάρωσε.
Όλα θα πάνε καλά.
Δεν είναι ότι θα'μαστε παντρεμένοι για πάντα.
Θα χωρίσουμε ευχάριστα πριν το καταλάβεις.
Θα είναι μια χαρά.
Θα είναι μια χαρά.
Είσαι καλά; Ναι.
Πάω να μας φέρω λίγο καφέ.
Ναι.
Θα ήθελες έναν λάτε με κανέλλα; Έχεις δίκιο, ξέρεις Θα πάρουμε ένα γρήγορο διαζύγιο, θα είμαστε μια χαρά.
Απολύτως.
Θα είναι μια χαρά.
Όλα θα είναι υπέροχα.
Αλλά αυτή η μικρή γυναίκα καλύτερα να μάθει πως να μαγειρεύει ώστε να μπορεί να κρατήσει τον άντρα της.
Να κρατήσω τον άντρα μου ευτυχισμένο.
Δεν θέλω να με αφήσει για άλλη γυναίκα.
Έλα τώρα δεν σ'εχω αφήσει ακόμα, Μάργκαρετ.
Το'πιασα. ’σ'το.
Είσαι καλά; Ναι Ξέρεις τι; Πρέπει να πηγαίνω.
Που; Ένιωσα να θέλω να βγω έξω.
Εντάξει. Αυτό είναι το μπάνιο.
Ναι. Το ξέρω. Εγω, απλά Πρόκειται να πάω στο μπάνιο, και μέτα θα πάω έξω.
Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, πρέπει να συγκεντρωθείς, Μάργκαρετ.
Απλά συγκεντρώσου.
Είναι επιχειρηματική συμφωνία.
Είναι μόνο μια επιχειρηματική συμφωνία.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
Εντάξει, είναι λίγο σκληρό.
Μπορώ να το κάνω.
Θεέ μου! Θεέ, μισώ τη φύση!
Την μισώ.
Δεν σταματάει. Δεν σταματάει.
Γιατί δεν σταματάς; Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα το, σταμάτα.
Απλά ήθελα... λίγο αέρα.
Τι είναι αυτό; Τι τώρα; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Έλα σε μένα, Μάργκαρετ της Νέας Υόρκης.
Εγω είμαι, η γιαγιά ’ννυ.
Βλέπω ότι είσαι περίεργη.
Έλα. Δες πως ευχαριστώ τη Μητέρα Φύση.
Ξέρεις, στην πραγματικότητα, δεν είμαι τόσο περίεργη.
Απλώς θα Κοίτα γύρω σου.
Η Μητέρα Φύση παρέχει όλα αυτά όπως έφερε εσένα και τον ’ντριου μαζί για να ενωθείτε.
Πρέπει να δώσουμε ευχαριστήρια κα να ζητήσουμε οι λαγόνες σου να είναι αρκετά καρπερές.
Έλα. Χόρεψε μαζί μου στη γιορτή.
Ξέρεις, μπορώ, μπορώ να την ευχαριστήσω απο δω; Επιμένω!
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Θα κατέβω κάτω και θα χορέψω μαζί σου.
Ακολούθησε και μάθαινε.
Έλα, Μάργκαρετ! Νιώσε τον ρυθμό των ντραμς. Τώρα εσυ.
Εγω τι; Θα ψάλλεις.
Θα ψάλλω τι; Ότι σου'ρχεται. Αυτός είναι ο τρόπος.
Μα δεν ξέρω καμμία ψαλμωδία.
Στα δέντρα. Χρησιμοποίησε τα φωνήεντα σου.
Ναι. Ψέλνω.
Ναι. Ψέλνω, ψέλνω.
Στα δέντρα.
Ναι! Ναι!
Στο σύμπαν!
Στο σύμπαν. Σύμπαν.
Στην τρέλα.
Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Σε όλες εσάς τις σκύλες Πιο δυνατά!
Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στους τοίχους, στους τοίχους.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Τώρα σε όλες εσάς τις σκύλες σέρνομαι.
Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, μαμά Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, αναθεματισμένο Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα μπαλάκια μου.
Σε όλες εσάς τις σκύλες σέρνομαι.
Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, μαμά Όλοι στοχεύουμε, στοχεύουμε, αναθεματισμένο Στο παράθυρο, στο παράθυρο.
Στον τοίχο, στον τοίχο.
Στη γλυκειά σταγόνα κάτω στα Όλες εσείς οι σκύλες φύγετε.
Γιαγιά! Ας το πάμε μέχρι τη γέφυρα!
Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Ρίξε τον κώλο σου στο πάτωμα Φοβάσαι, φοβάσαι Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Ρίξε τον κώλο σου στο πάτωμα Φοβάσαι!
Φοβάσαι, φοβάσαι Να σε δω να πέφτεις χαμηλά Φοβάσαι, φοβάσαι Φοβάσαι.
Ο κώλος σου στο πάτωμα Φοβάσαι, φοβάσαι Τώρα σταμάτα Τώρα κούνα το Τώρα σταμάτα Κούνα το, απλώς κούνα το Τι κάνεις; Απλά κούνα το.
Ξέρεις, η γιαγιά σου με ήθελε να ξέρεις, να ψάλλω.
Ψαλμωδία απ'την καρδιά.
Μπαλάκια; Αυτό προήλθε απ'την καρδιά σου; Ξέρεις, ταίριαζε με τον ρυθμό.
Έφτασε το τηλέφωνο σου.
Θα πάω στην πόλη να το πάρω.
Θες να'ρθεις; Ναι, θέλω να πάω.
Θέλω να πάω. Περίμενε.
Είναι εντάξει, αν πάω μαζί του; Ότιδήποτε κάνεις είναι αυτό που πρέπει.
Αλλά είναι εντάξει, αμα πάω; Καλώς. Πήγαινε.
Γεια σου, γιαγιά.
Είσαι φρικιό!
Σκάσε.
Μπορείς, σε παρακαλώ; Φιλαράκι.
’ντριου!
Έχεις το τηλέφωνο που σου'χα παραγγείλει; Ναι, ήρθε. Πως είσαι; Τέλεια. Εσυ; Καλά.
Γεια σου.
Γεια.
Το θυμάσαι αυτό; Ναι, ναι.
Υπέροχο. Υπέροχο. Ναι.
Το θυμάσαι αυτό; - Ναι. Ναι. Ξέρω.
Νομίζω ότι έκανες μεγάλη εντύπωση στον Ραμόν.
Νομίζω ότι το σημείο που ξέσπασα σε κλάμματα μας έφερε στ'αλήθεια κοντά.
Ναι. Μάντεψε τι.
Τι; Αστείο δεδομένο για τον ’ντριου νούμερο 11.
Μ'αρέσουν τα Πρίνγλς.
Εντάξει.
Είναι νοστιμότατα. Όλα σπιτικά προϊόντα.
Κόκα, ποτέ Πέπσι, και βοδινό Τζέρκι.
Πόσο είσαι, 13; Εδω είμαστε.
Είναι όλα χρεωμένα, ’ντριου.
Ευχαριστώ, φιλαράκι.
Και έβαλα και τον αριθμό της γυναίκας σου, επίσης.
Σ'ευχαριστώ πάρα Μυλαίδη.
Σ'ευχαριστώ, σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ'ευχαριστώ.
Απλά... σ'ευχαριστώ.
Θεέ μου. Έχω 37 μηνύματα.
Σκατά. Χρειάζομαι έναν υπολογιστή.
Υπάρχει, υπάρχει κανένας υπολογιστής σ'αυτήν την ξεχασμένη απ'το Θεό πόλη; Εντάξει. Όταν λήξει, σε προειδοποιεί.
Βάλε περισσότερες δεκάρες.
Εδω είσαι.
Τι; Με δουλεύεις. Δεκάρες; Έλα τώρα, Κέλς.
Δεν αστειεύεσαι; Θα είμαι απ'έξω.
Φώναξε αν με χρειαστείς.
Μα τι υπέθεσα Θα είσαι μια χάρα.
Εντάξει, μπορώ να το βρω.
Είμαι μια έξυπνη γυναίκα.
Εμφανισέ τα, εμφάνισέ τα Εμφάνισέ τα. Ορίστε.
Εντάξει.
Τώρα.
Τι είναι αυτό; Τι είναι αυτό; Συγγνώμη; Με συγχωρείτε Εντάξει.
Εντάξει.
Λοιπόν, ήταν ωραία που είδες την Γετρούδη; Ναι.
Ήταν πολύ όμορφη σήμερα.
Ναι, ήταν.
Πρέπει να'ναι ωραία που βλεπόσαστε ξανά και τα βρίσκετε.
Είναι αναμφίβολα καλό που την βλέπω. Είναι αναμφίβολα, ναι.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Εκεί είναι. Εκεί είναι. Μάργκαρετ!
Θέλουμε την Μάργκαρετ.
Φοβάμαι ότι πρόκειται να σε κλέψουμε μακριά, νεαρή κυρία.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Απλά θα συνεχίσω Όχι, μην ανησυχείς.
Όχι στριπτήζ, όχι ψαλμωδίες στα δάση.
Υπόσχεση.
Λοιπόν Ναι. Έλα.
Αλλά όχι εσυ. Είναι κοριτσίστικα πράγματα.
Θα το μισούσες.
Μα Έλα.
Εντάξει. Εγω θα είναι εντάξει αυτά τα παπούτσια γι'αυτό που πρόκειται να κάνουμε; Δεν το πιστεύω αυτό που συμβαίνει.
Η μητέρα μου έφτιαξε αυτό το φόρεμα στο χέρι.
Σε αυτό το συγκεκριμένο κατάστημα.
Το 1929.
Είναι περίεργο πως τα πράγματα επιστρέφουν σε στυλ.
Απλά... απλά τελειώνω με τα κουμπιά.
Ναι, και μην ανησυχείς για τη φόρμα γιατί η ’ννυ είναι η καλύτερη ράφτρα στη νοτιοανατολική Αλάσκα.
Απίστευτο..
Ίσως μια μικρή χαλάρωση σε καίρια σημεία, αλλά κατα τ'άλλα Συγγνώμη. Έχω λίγο στήθος για να ξεκινήσω μ'αυτό και έτυχε να είμαι έγκυος όταν το φορούσα.
Ας δούμε αν μπορούμε να βρούμε το στήθος σου.
Εκεί είναι κάπου.
Ναι. Ναι, είναι.
Είναι σαν το κυνήγι του Πασχαλιάτικου αβγού.
Ίσως συρρικνώθηκαν με τον κρύο αέρα της Αλάσκα.
Εκεί είναι.
Αυτό... ναι. Αυτό θα'ναι Εκεί, ας δούμε.
Σκεφτόμουν, αν θα ήθελες, ίσως μπορούμε να κατέβουμε σε σας για διακοπές φέτος.
Αυτό θα ήταν αυτό θα ήταν ωραίο.
Θα ήταν ωραίο. Ή ίσως μπορούμε να έρθουμε εμείς σε σας επίσης.
Λοιπόν, θα ήταν θαυμάσιο.
Θα μου άρεσε πάρα πολύ.
Γκρέις, για όνομα του Θεού.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Το ξέρω. Συγγνώμη.
Πήγαινε φτιάξε ένα φλυτζάνι τσάι.
Θα το τελειώσω εγω. Πήγαινε.
Τώρα, ας φτιάξουμε την απόλυτη τελειότητα.
Τώρα, μόνο ένα ειδικό άγγιγμα και είσαι έτοιμη.
Είναι στην οικογένεια για παραπάνω απο 50 χρόνια.
’ννυ, είναι όμορφο, μα δεν νομίζω Δεν έχω τελειώσει.
Συγγνώμη.
Ο προπάππους μου το έδωσε στη προγιαγιά μου όταν παντρεύτηκαν.
Ήταν αρκετά σκανδαλώδες, ξέρεις.
Ήταν Ρώσος κι εκείνη ήταν Ιθαγενής της βορειδυτικής Αμερικής, και τότε έπρεπε να πάρεις έγκριση απο κάθε μέλος της φυλής πριν παντρευτείς.
Παραλίγο να τους χωρίσουν.
Λοιπόν... πως έμειναν μαζί τότε; Σου έμοιαζε αρκετά. Σκληρή.
Δεν έπαιρνε το "όχι" σαν απάντηση.
Ήταν καλή γι'αυτόν.
Θέλω να το έχεις.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ να το πάρω αυτό.
- Δεν θέλω ν'ακούσω.
Οι γιαγιάδες λατρεύουν να δίνουν τα πράγματά τους στα εγγόνια τους.
Μας κάνει να αισθανόμαστε σαν να είμαστε ακόμα κομμάτι της ζωής τους ακόμα κι αφού φύγουμε.
Παρ'το.
Είσαι... είσαι καλά, αγαπητή μου; Εγω Λοιπόν, εγω Εγω... απλά... απλά θέλω να σιγουρευτώ ότι υπάρχει αρκετός χρόνος για να τελειώσουμε το ράψιμο.
Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Θα είσαι όμορφη.
Εντάξει.
Τώρα, ας σου βγάλω αυτές τις καρφίτσες.
Εντάξει.
Εντάξει.
Αυτό λύθηκε. Πήδα μέσα.
Τι Μπορείς να μου πεις τι διάολο συμβαίνει; Χρειαζόμουν να ξεφύγω απ'όλους.
Τι συμβαίνει; Τίποτα! Σταμάτα να μιλάς, σε παρακαλώ!
Σε πειράζει να μου πεις τι συμβαίνει τώρα; Μάργκαρετ.
Μάργκαρετ!
Το ξέχασα, εντάξει; Ξέχασες τι; Ξέχασα πως είναι να έχεις μια οικογένεια!
Ήμουν μόνη απο τα 16 και ξέχασα πως αισθάνεσαι όταν έχεις ανθρώπους να σ'αγαπούν και νσ σου φτιάχνουν πρωινό και λένε "Γεια".
Θα θέλαμε να έρθετε για διακοπές.'' Κι εγω λέω "Λοιπόν, γιατί να μην έρθουμε εμείς να σας δούμε;" Και σου δίνουν περιδέραια! Και έχεις όλα αυτά εδω, και έχεις την Γερτρούδη, και εγω εγώ απλά τα κάνω χάλια!
Δεν τα κάνεις χάλια!
Συμφωνώ σ'αυτό!
Ήσουν εκεί, θυμάσαι; Η οικογένειά σου σ'αγαπάει.
Δεν το ξέρεις αυτό; Το ξερω! Ναι!
Το ξέρεις; Και εξακολουθείς να επιθυμείς, να το τραβήξουν αυτό; Δεν θα το ανακαλύψουν!
Πως ξέρεις πως δεν θα το ανακαλύψουν; Γιατί το είπες μόνη σου.
Το ξέρω, μα αν η μητέρα σου Το είπες μόνη σου!
Θεέ μου, αν η μητέρα σου ανακαλύψει Θεέ μου! Αν το ανακαλύψει η γιαγιά; Η βάρκα κινείται!
Αν το ανακαλύψει η γιαγιά, θα πάθει έμφραγμα!
Σταμάτα! Θα είναι εντάξει!
Θα πάθει έμφραγμα!
Θα ηρεμήσεις! Στάσου!
Δεν νομίζω πως η κλοπή μιας βάρκας είναι ο σωστός τρόπος να εκφράσεις την οργή σου!
Τώρα... Υπέροχα.
Τώρα αποφάσισες να το βουλώσεις!
Μάργκαρετ; ’ντριου!
Μάργκαρετ; ’ντριου!
Μάργκαρετ; Δεν μπορώ να κολυμπήσω.
Μάργκαρετ!
Στη σημαδούρα!
Τι; Στη σημαδούρα!
Εντάξει.
Εντάξει, έλα! Δώσε μου το χέρι σου!
Δώσε μου το χέρι σου!
Μάργκαρετ! Δώσε μου Έλα, δώσε μου το χέρι σου!
Έλα, έλα. Σ'έπιασα. Σ'έπιασα.
Σ'έπιασα.
Έλα.
Τι διάολο σκεφτόσουν; Θα μπορούσες να'χες σκοτωθεί.
Έστριψες τη βάρκα και μ΄ανάγκασες να πέσω, βλάκα.
Εσυ άφησες το πηδάλιο, Αχάμπ.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
Εντάξει. Έλα εδω.
Πρέπει να ζεσταθείς. Έλα.
Έλα. Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Θέλω να μιλήσω και στους δυο σας.
Η μαμά σου δεν ξέρει τίποτα για όλα αυτά.
Σου είπα ότι θα σε έλεγχα.
Τι έκανες; Είχα ένα τηλεφώνημα απ'τον κ.Γκίλμπερτσον εδω, που μου είπε πως αν λέτε ψέμματα, και που είναι πεπεισμένος ότι λέτε, θα σε στείλει στη φυλακή.
Έτσι τον έφερα εδω.
Μπαμπά.
Ευτυχώς για σένα, ο πατέρας διαπραγματεύτηκε μια συμφωνία προς συμφέρον σου.
Τώρα, αυτή η προσφορά θα διαρκέσει 20 δευτερόλεπτα, οπότε άκου προσεκτικά.
Θα κάνεις μια δήλωση όπου θα παραδεχτείς πως ο γάμος είναι απάτη ή θα πας στη φυλακή.
Λες την αλήθεια, είσαι έξω απ'το αγκίστρι, και εκείνη πάει πίσω στον Καναδά.
Λοιπόν. Πάρε την συμφωνία.
Δεν το νομίζω.
Μην είσαι ηλίθιος, ’ντριου.
Θέλετε μια δήλωση; Εδω είναι η δήλωσή σας.
Δουλεύω για την Μάργκαρετ Τέιτ τρία χρόνια.
Έξι μήνες πριν αρχίσαμε να βγαίνουμε, ερωτευτήκαμε.
Της ζήτησα να με παντρευτεί, είπε ¨Ναι." Θα σας δω στον γάμο.
Λοιπόν, εσυ ξέρεις.
Οπότε είσαι σίγουρος γι'αυτό; Όχι ιδιαίτερα.
Εννοώ, εκτιμώ πολύ όσα έχεις κάνει, αλλά νομίζω ότι Θα έκανες το ίδιο για μένα.
Σωστά; Ελπίζω να είσαστε ευπρεπείς.
Πρέπει να'ρθετε μαζί μου.
Τώρα, αύριο είναι ο γάμος σας.
Πρέπει να αφήσετε τον Δημιουργό Μωρών να ξεκουραστεί απόψε.
Είναι παράδοση.
Δώσε στη νύφη σου ένα φιλί για καληνύχτα.
Δεν πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε τον Δημιουργό Μωρών.
Έχετε ολόκληρες τις ζωές σας για να είσατε μαζί.
Εντάξει.
Τώρα, έλα. Έλα.
’ν δεν πας μαζί της, αυτή απλά θα..
Γυρίσει αμέσως πίσω.
Ναι.
Τα λέμε το πρωί; Ναι.
Γειά σου, γιαγιά.
Ευχαριστώ, γιαγιά.
Παρακαλώ, καθήστε όλοι.
Ραμόν.
Συγκεντρωθήκαμε εδώ σήμερα για να ευχαριστήσουμε. και να γιορτάσουμε μια απο τις ομορφότερες στιγμές της ζωής.
Να αναγνωρίσουμε την ομορφιά, την ειλικρίνεια και την ανιδιοτέλεια, της αληθινής αγάπης του ’ντριου και της Μάργκαρετ ενώπιον οικογένειας και φίλων.
Διότι είναι η οικογένεια και οι φίλοι που έμαθαν στον ’ντριου και στην Μάργκαρετ να αγαπούν.
Έτσι ειναι το μόνο σωστό, ότι η οικογένεια και οι φίλοι να είναι Αγάπη μου. Έχεις κάποια ερώτηση; Όχι Έχεις σηκώσει το χέρι σου.
Όχι ερώτηση, αλλά έχω κάτι που πρέπει να πω.
Μάργκαρετ.
Δεν μπορεί να περιμένει για μετά; Όχι, όχι.
Γεια σε όλους.
Γεια.
Σας ευχαριστώ όλους πάρα πολύ που ήρθατε εδώ.
Έχω μια μικρή ανακοίνωση να κάνω σχετικά με τον γάμο.
Μια εξομολόγηση, για την ακρίβεια.
Τι κάνεις; Είμαι Καναδή. Ναι, Καναδή.
Με μια ληγμένη άδεια παραμονής, η οποία επρόκειτο να απελλαθεί.
Κι επειδή δεν ήθελα να φύγω, απο αυτή την υπέροχη χώρα σας, ανάγκασα τον ’ντριου απο δω να με παντρευτεί.
Μάργκαρετ, σταμάτα.
Βλέπετε,ο ’ντριου είχε πάντα  αυτή την ασυνήθιστη εργασιακή ηθική.
Κάτι που νομίζω έμαθε απο εσάς.
Και επι τρία χρόνια τον έβλεπα να δουλεύει πιο σκληρά απο οποιονδήποτε άλλον στην εταιρία.
Και ήξερα πως αν απειλούσα να του καταστρέψω την καριέρα θα έκανε σχεδόν τα πάντα.
Έτσι τον εκβίασα να έρθει εδώ και να σας πει ψέμματα.
Σε όλους σας.
Και πίστευα ότι θα ήταν εύκολο να τον βλέπω να το κάνει.
Αλλά δεν ήταν.
Όπως φαίνεται, δεν είναι εύκολο να καταστρέψεις τη ζωή κάποιου μόλις ανακαλύψεις πόσο υπέροχος είναι.
Έχετε μια όμορφη οικογένεια.
Μην αφήσετε αυτό να μπει ανάμεσα σας.
Είναι δικό μου λάθος.
Μάργκαρετ ’ντριου, ήταν μια επιχειρηματική συμφωνία, και κρατήθηκες μέχρι το τέλος, αλλα τώρα η συμφωνία ακυρώνεται.
Λυπάμαι.
Κι εσύ, συνάντησε με στην αποβάθρα.
Με πας στο αεροδρόμιο.
Τι σκεφτόσουν; Δεν, δεν ξέρω.
’ντριου, μας είπες ψέμματα.
Αφήστε με να βάλω το μυαλό μου σε μια τάξη, εντάξει; Θα εξηγήσω τα πάντα αργότερα.
Συγγνώμη.
Είχες δίκιο.
Αυτό το βιβλίο είναι ξεχωριστό.
Είπα ψέματα γιατί ήξερα πως αν εκδοθεί θα σήμαινε οτι θα σε έχανα απο βοηθό όμως...έχεις ενα ασυνήθιστο μάτι, και θα φροντίσω να το αγοράσουμε πριν φύγω.
Να έχεις μια συναρπαστική ζωή.
Το αξίζεις. Μάργκαρετ.
Λοιπόν, αυτό ήταν,... τρελό.
Ξέρεις,ο κόσμος θα μιλάει γι'αυτό για πάντα.
Ναι. Ναι.
Είσαι καλά; Ναι. Όχι.
Απλά νιώθω..Ξέρεις ποιό είναι το πρόβλημα; Το πρόβλημα είναι ότι αυτή η γυναίκα είναι ένας γιγαντιαίος πόνος στον πισινό μου.
Πρώτον, υπάρχει όλο αυτό το θέμα της φυγής.
Το καταλαβαίνω αυτο.
Είναι ένας εικονικός γάμος.
Είναι κάπως αγχωτικό.
Mετά προχωράει παρακάτω και αφήνει αυτό το σημείωμα.
Γιατί δεν έχει την εντιμότητα την ανθρωπιά να το κάνει μπροστά μου.
Τρία χρόνια.Τρία χρόνια δουλεύω μ'αυτην την... την τρομοκράτη.
Ποτέ της δεν είχε έναν καλό λόγο να πει, και μετά πάει και γράφει αυτή την αηδία!
’ντριου..
Αλλά τίποτα απ'αυτά δεν έχει σημασία επειδή είχαμε μια συμφωνία!
’ντριου.
Συγγνώμη. Ζητώ συγγνώμη. Απλά..
Με τρελαίνει λίγο.
Ναι. Το βλέπω αυτό.
Οπότε θα την αφήσεις απλά να φύγει; Λοιπόν, τι γίνεται τώρα; Λοιπόν... τώρα που φεύγεις οικιοθελώς, όλα γίνονται πολύ πολιτισμένα.
Αμέσως μόλις προσγειωθούμε στη Νέα Υόρκη, έχεις 24 ώρες να επιστρέψεις στον Καναδά.
’ντριου, τι συμβαίνει; Πρέπει να της μιλήσω.
Γιατί να το κάνεις αυτό; - Αγόρια!
Δεν έχει σχέση με σένα.
Αγόρια, σταματήστε! Σταματήστε!
Δεν θα σ'αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δεν ζήτησα την άδεια σου.
’ννυ! Τζο! Τζο!
’ννυ! Τζο!
Νομίζω οτι παθαίνω καρδιακή προσβολή.
Ήρεμα.Ήρεμα.
Κάποιος να φέρει έναν γιατρό!
Ήρεμα, ήρεμα.
Φέρτε έναν γιατρό!
Την έπιασα.
’ντριου.
Εσείς οι δυο πρέπει να σταματήσετε να μαλώνετε.
Δεν θα συμφωνήσετε ποτέ.
Όμως είσαστε οικογένεια.
Υποσχέσου μου οτι θα σταθείς δίπλα στον ’ντριου.
Ακόμα κι αν... αν δεν συμφωνείς μαζί του.
Το υπόσχομαι.
’ντριου.
Υποσχέσου μου οτι θα προσπαθήσεις περισσότερο να είσαι μελος αυτής της οικογένειας.
Θα είμαι.
Θα είμαι, γιαγιά.
Τότε λοιπόν, τα πνεύματα μπορούν να με πάρουν.
’ννυ.
Γιαγιά; Μάλλον δεν είναι έτοιμα για μένα.
Νιώθω πολύ καλύτερα, γιόκα μου.
Δεν χρειάζεται να μας πάτε στο νοσοκομείο.
Πηγαίνετέ μας στο αεροδρόμιο, παρακαλώ.
Μαμά, τι; Προσποιήθηκες την καρδιακή προσβολή; Έλα τώρα!
Ήταν ο μόνος τρόπος να κάνω εσάς τους δυο να το βουλώσετε και να μας πάτε στο αεροδρόμιο!
Κυρία μου, δεν έχουμε αρμοδιότητα να σας πάμε στο αεροδρόμιο.
Λάρυ Φέρις, μη με κάνεις να τηλεφωνήσω στη μαμά σου.
Εντάξει.
Με κατατρόμαξες.
Ναι. Θα έπρεπε να είχες παραιτηθεί στη Νέα Υόρκη.
Βλέπεις, είμαι σαν τον Έλιοτ Νες.
Πάντα πιάνω τον άνθρωπό μου.
Είμαι τόσο καλός.
Πτήση 1601, αμέσως μόλις πάρετε θέση, είσαστε έτοιμοι για απογείωση.
Ελήφθη, Τσάκ.
Εντάξει. Έλα,έλα, έλα, έλα.
Πύργος. Μιλήστε μου.
Τσακ! Είμαι ο Ντριού Πάξτον.
Γεια σου, φίλε.
Έχω μια μικρη χάρη που θέλω απο σένα, φιλαράκι.
Η Μάργκαρετ είναι σ'αυτό το αεροπλάνο. Πρέπει να της μιλήσω. Μπορείς να το σταματήσεις; Ναι!
’κουσα για την κυρία σου, βοηθέ.
Δράκ-ολα.
Τσακ! Σε χρειάζομαι να σταματήσεις το αεροπλάνο.
Σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι, όχι! Έλα!
Όχι.
Όχι!
Τι συμβαίνει; H Mάργκαρετ είναι σ'αυτό το αεροπλάνο.
Και δεν κατάφερε να της το πει.
Να της πει τι; Ότι την αγαπάει.
Έτσι θα μπορούσε να του πει οτι τον αγαπάει κι αυτη.
Εντάξει, αλλα πώς ’ν δεν τον αγαπούσε, δεν θα είχε φύγει.
Όχι, βέβαια.
Είμαι ο μόνος που δεν το πιάνω; Τζο!
Τσακ! Τσακ! Κοίτα κάτω.
Κοίτα κάτω.
Εδώ είσαι!
Συγνώμη φίλε.
Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Ευχαριστώ, Τσακ.
Με συγχωρείς, γιέ μου.Δεν ήξερα πώς ένιωθες γι'αυτήν.
Γλυκέ μου, θα είναι εντάξει.
Τζόρνταν; Τζόρνταν.
Τζόρνταν!
Χρειάζομαι απο σένα να στείλεις τις κούτες στο γραφείο μου σε αυτή τη διεύθυνση, σε παρακαλω.
Αυτή ακριβώς εδω. Αυτή τη διεύθυνση ακριβώς εδώ. Εντάξει; Μπορείς να το κάνεις αυτό; - Ναι. Βέβαια.
Ωραία, εντάξει. Σ'ευχαριστώ.
Δεσποινίς Τειτ.
Ναι. Τι; Τι; Γεια.
’ντριου.
Γιατί είσαι, γιατί είσαι λαχανιασμένος; Γιατί έτρεχα.
Αλήθεια; Απο την Αλάσκα; Πρέπει να σου μιλήσω.
Ναι; Λοιπόν, δεν έχω χρόνο να μιλήσω.
Πρέπει να προλάβω των 5:45 για Τορόντο.
Μάργκαρετ.
Χρειάζομαι να φύγουν τα κιβώτια σήμερα.
Θέλω να είμαι σίγουρη οτι όλα είναι Μάργκαρετ! Σταμάτα να μιλάς!
Πρέπει να σου πω κάτι.
Εντάξει.
Θα πάρει μόνο ένα λεπτό.
Ωραία. Τι; Πριν τρείς μέρες, σε απεχθανόμουν.
Συνήθιζα να σε ονειρεύομαι, να σε χτυπάει ταξί.
Ή να δηλητηριάζεσαι.
Ωραία.
Σου είπα να σταματήσεις να μιλάς.
Μετά είχαμε την μικρή μας περιπέτεια στην Αλάσκα και τα πράγματα άρχισαν να αλλάζουν.
Τα πράγματα άλλαξαν όταν φιληθήκαμε.
Και όταν μου είπες για το τατουάζ σου.
Ακόμα κι όταν με τσέκαρες όταν ήμασταν γυμνοί.
Γυμνοί; Λοιπόν, δεν είδα τίποτα Ναι, είδες.
Αλλά δεν είχα αντιληφθεί τίποτα απο αυτά μέχρι που έμεινα μόνος.
Σ'έναν σταύλο... χωρίς σύζυγο.
Τώρα φαντάζεσαι την απογοητευσή μου όταν ξαφνικά με χτύπησε κατακέφαλα ότι η γυναίκα που αγαπώ πρόκειται να διωχτεί απο τη χώρα.
Οπότε, Μάργκαρετ.
Παντρέψου με.
Γιατί θα ήθελα να σε βγάλω ραντεβού.
Πίστεψέ με. Δεν θες στ'αλήθεια να είσαι μαζί μου.
Ναι, θέλω.
Βλέπεις, το θέμα είναι, ότι υπάρχει λόγος που ήμουν μόνη όλο αυτόν τον καιρό.
Είμαι άνετα μ'αυτό.
Και νομίζω οτι θα ήταν πολύ πιο εύκολο αν ξεχνούσαμε όλα όσα έγιναν και απλά έφευγα.
Έχεις δίκιο.
Αυτό θα ήταν πιο εύκολο.
Φοβάμαι.
Κι εγώ.
Δεν θα έπρεπε να πέσεις  στα γόνατα ή κάτι τέτοιο; Αυτό θα το πάρω σαν "ναι".
Εντάξει.
Ναι! Δείξ'της ποιός είναι το αφεντικό, ’ντριου!
Dvd Rip - Μετάφραση - Ενσωμάτωση giovanni7 for GTRD-movies TheGt.net Λοιπόν, για να δούμε αν έχω καταλάβει σωστά.
Εσείς οι δυο αρραββωνιαστήκατε ξανά.
Ναι.
Ναι.
Στ'αλήθεια; Ναι.
Ναι.
Είστε σίγουροι ότι θέλετε να το συνεχίσουμε αυτό; Γιατί μια λάθος απάντηση Θα σας διαλύσω.
Εντάξει.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Πότε αρχίσατε να βγαίνετε; Την περασμένη βδομάδα.
Πάει καλά; Μέχρι στιγμής τέλεια. Ευχαριστώ.
Τι μάρκα αποσμητικό χρησιμοποιεί ο ’ντριου; Ταχείας δράσης αντρικό στικ; Τι άρωμα; Μόσχος; Αλπικό; Ήταν έρωτας με την πρώτη ματιά; Όχι.
Την αγάπησα απο την αρχή.
Σε ποιά πλευρά του κρεβατιού κοιμάται η Μάργκαρετ; Κοιμάται αριστερά.
Σε ποιά πλευρά του κρεβατιού κοιμάσαι; Κοίτα, είναι αδερφές ψυχές; Θα σκότωναν ο ένας τον άλλον; Όχι.
Είσαι καλή οδηγός; Εξαίσια οδηγός. Εξαίσια.
Στο μυαλό μου την φαντάζομαι με κάποιον πιθανόν ..πιο μελαμψό, πιο σκούρο.
Δεν χρησιμοποιούμε τη λέξη "Μάργκαρετ" μπροστά στον Κέβιν.
Δεν είναι ενθουσιασμένος ακόμα μαζί της.
Μάργκαρετ.
Μάργκαρετ.
Βλέπετε; Είναι το πιο καταραμένο πράγμα.
Δεν έχω κλάσει ποτέ μπροστά του.
Ούτε πρόκειται να κλάσω ποτέ μπροστά του.
Κλάνει στον ύπνο της.
Θεωρείς τη Μάργκαρετ καλή στο χορό; Μπορείς να πεις απ'τον τρόπο που πίνει το ποτό της ότι είναι καλή στο χορό.
Πως, πως Πως είναι το ποτό σχετικό με τον χορό; Δεν το καταλαβαίνω.
Τον φωνάζω... κουταβάκι.
Κολοκυθάκι.
Μαϊμού.
Μαργαρίτα.
Μικρούλη.
Πουλί.
Μερικές φορές τον φωνάζω Ρικ.
Πώς γράφεται το "Ραμόν"; Μπορείς να το ξανακάνεις στ'Αγγλικά, σε παρακαλώ; Όταν λέτε, ξέρετε, την θέση της σχέσης Απο πάνω ή απο κάτω; Ρωτάτε εμένα ποιός είναι απο πάνω; Πήρες έναν όρκο όταν μπήκες σ'αυτό το γραφείο.
Δεν πήρα κανέναν όρκο.
Πότε πήρα όρκο; Η Λώρα θα'πρεπε να το'χει κάνει αυτό αλλα δεν το έκανε.
Είναι εντάξει.
Ποιά είναι η Λώρα; Είναι η κοπέλα πίσω σου.
Μην κοιτάξεις.
Ποιός απο τους παρακάτω αριθμούς δεν είναι πρώτος; Το 17.
Συγγνώμη. ’σε με να πώ τη λίστα σε παρακαλώ.
Ορίστε; Ήξερε το αγαπημένο σου χρώμα.
Μπλέ; Λάθος!
Κόκκινο; Όχι!
Σκούρο... Ίσως σαν το πράσινο του κυνηγού; Όχι. ’σπρο.
’σπρο; Εντάξει, συνεχίζουμε.
Το αγαπημένο της χρώμα είναι το μπλέ.
Ποιό είναι το αγαπημένο της χρώμα όταν δεν είναι σπίτι; Δεν ξέρω.
Είσαι πολίτης αυτής της χώρας, Ραμόν; Ναι, είμαι πολίτης!
Είσαι τρελός; Τι σχέση έχει μια μπάλλα στα δίχτυα ή ένα περιτυλιγμένο φρούτο ή ένα γλυκό με την σχέση μου με τον ’ντριου; ’ν αναστατώνεστε Με ποιόν είσαστε αρραβωνιασμένη; Με τον ’ντριου.
Πολύ καλά. Έχουμε ένα σωστό.
Με ποιά είστε αρραβωνιασμένος; Είμαι αρραβωνιασμένος με την Μάργκαρετ Τέιτ.
Και την ημέρα του γάμου, ποιός θα είναι δίπλα σας; Θα παντρευτώ την Μάργκαρετ Τέιτ.
Οριστική απάντηση; Κάνει αυτό; Ναι, οριστική απάντηση.
’κουσέ με γιε μου, μην με απογοητεύσεις σε αυτό, γιατί θα βάλω κάποιόν άλλο να βάζει το χοντρό πούτσο του στον κώλο τη της Δις. Φρόϋντ.
Τι κάνεις, Φράνσις; Η μητέρα μου με έλεγε Φράνσις.
Το ξέρω αυτό.
Και ο πατέρας σου σε έλεγε Καρκίνωμα.
Και πως σε έλεγε ο δικό σου πατέρας Τσάρλι; ’, ναι, ξέχασα.
Σας είχε εγκαταλείψει.
Έχεις αφεντικό που έχει κάνει λαρυγγοτομή; Όχι, όχι, είναι ένας τύπος που δουλεύει για μένα.
Μου λες ψέματα.
Όχι ακριβώς.
Τι έκανες με τους αληθινούς μικροπροσένσορες, Φρανκ; Μικροπροσένσορες; ’, ναι.
’κουσα την ιστορία.
Πιάσατε κάποιους τύπους της Κινεζικής κυβέρνησης στα σύνορα που κουβαλούσαν λάμπες ή κάτι τέτοιο.
Δεν μπορώ να περιμένω να σκουπίσω αυτό το γαμημένο χαμόγελο από τη φάτσα σου.
Μπορείς καλύτερα να σκουπίσεις τον κώλο μου; υπάρχουν κάποια πράγματα στη δουλειά μου, που δεν μπορώ να σου και δεν μπορώ να διακινδυνέψω τη ζωή σου με μια ανοιχτή υπόθεση.
Όχι, υπάρχουν πράγματα, που δεν θέλεις να ξέρεις.
Ok, απλά πες το.
Εντάξει, θα το λέω.
Είναι οι μεταφορείς.
Ναι, θες ακόμα να μείνεις εδώ; Ναι.
Ναι; Έρχομαι, έρχομαι!
Είναι η χειρότερη στιγμή.
Θα σε πιάσω.
Αν μπορούσες, θα με έπιανες.
Αλλά πιστεύω ότι έχεις τους δικούς σου ρυθμούς.
Συγνώμη.
Έχω ραντεβού με κάποιους αγγέλους.
Φεύγεις με τεθωρακισμένο αυτοκίνητο; τι στο διάολο κάνεις; Πληρώνεις την Πρόνοια; Τώρα την πληρώνω.
Τι κάνεις; Τι, θα πληρώνω τον Κοστέλο, και θα περιμένω να με ανταλλάξει με το FBI; γιατί αυτό κάνει.
FBI; Τι είναι αυτά που λες για το FBI; Θεέ μου, είναι ο Φρέντς έξω; Τι στο διάολο είπες για το FBI, ε; Ξέχνα τι είπα, είμαι φτιαγμένος.
Ότι και αν συμβαίνει σε αυτό το γαμημένο, φτωχό και πολύ περιορισμένο μυαλό σου, δεν θα σου κάνω κακό εντάξει; Απλά πες μου τι στο διάολο είπες πριν.
Ξέχνα το, είμαι φτιαγμένος.
Είμαι μες τη μαστούρα.
Είμαι φτιαγμένος, δεν θα μπορούσα ποτέ να πω, αυτό που νομίζεις ότι είπα.
Γαμώτο!
Τώρα! Τι στο διάολο είπες; Γιατί νομίζεις ότι δεν τον πιάνουν ποτέ; Ο Κοστέλο είναι προστατευόμενος του FBI.
Θα σε ανταλλάξει!
Νόμιζα ότι απλά θα με τρόμαζες!
Δεν τρόμαξα. Πονάω.
Πονάει το γαμημένο!
Ει, εγώ είμαι.
Τι κάνεις εδώ; Πιες λίγο παγωμένο νερό.
Ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο γιος μου ο Πάτρικ.
Πάει στο Παρίσι.
Η γυναίκα μου κοιμάται.
Θες κάτι να φας; Όχι, ευχαριστώ.
Ναι, έλα να τσιμπήσεις κάτι, θα μιλήσουμε στην κουζίνα.
Έλα.
Θέλεις κοκαΐνη; Εδώ είναι.
Μην κουνηθείς μέχρι να μουδιάσεις.
Έλα μέσα.
Το αφεντικό θέλει το αληθινό σου όνομα.
το Α.Φ.Μ. σου, και τον τραπεζικό σου λογαριασμό.
Δεν έχω λογαριασμό.
Και εγώ δεν έχω.
- Τι κάνει Τσεκάρει την I.Ρ.Α.; Συμπλήρωσε τα γαμημένα χαρτιά.
Το όνομά σου και τους αριθμούς σου.
Και μετά θα περιμένεις εδώ.
Με δουλεύεις; Όχι..
Βάλτε τα χαρτιά εκεί.
Δεν ξέρω αν έτσι γράφεις το ΠΟΛΙΤΕΣ.
Αλλά... γάμησέ το, ξέρεις; Όχι, όχι, όχι, δώστο μου.
Καθυστερημένος είσαι; Αυτό δεν είναι σωστό.
Με δουλεύεις; Κοίτα το! Κοίτα!
ΠΟΛΙΤΕΣ. Κοίτα.
Μπίλι πρέπει να μείνεις εδώ.
Ναι; Δεν μένω εδώ παρά μόνο αν με πυροβολήσεις.
Που στο διάολο πας; Δεν μένω εδώ, εντάξει; Πες το ότι εγώ το είπα.
Ει!
Γεια!
Βρέχει πολύ έξω.
Κοίτα, αν Αν αυτό είναι ανάρμοστο Όχι, όχι, δεν είναι ανάρμοστο, δεν είσαι πια ασθενής μου Μετακομίζεις εδώ ή φεύγεις; Έχω ακόμα 3 βδομάδες στο συμβόλαιο.
Εγώ είμαι.
Ναι, το ξέρω.
Το σκέφτεσαι; Όχι, όχι.
Πρέπει να διαλέξεις.
Πρέπει να διαλέξεις.
και πρέπει να υποστηρίξεις αυτό που θα διαλέξεις, πρέπει να Μετακομίζεις στον φίλο σου; Ναι, αλλιώς είναι... είναι Ξέρω... ξέρω Πρέπει να ομολογήσω ότι η είσαι τόσο ευάλωτος που με φρικάρει τώρα.
Είναι πραγματικό; Νομίζω.
Έχεις γάτες; Όχι.
Μου αρέσει αυτό.
Δεν καταλαβαίνω.
Έχουμε πεισθεί ότι ο Κοστέλο έχει τουλάχιστον ένα "καρφί" μέσα στην Ε.Μ.Υ.
Σωστά.
Θα ψάξεις τους πάντες και τα πάντα.
Δεν είναι και το καλύτερο για έναν μπάτσο.
Θα δεις όλους τους πιθανούς υποψήφιους.
Έχεις ένα άψογο αρχείο.
Κάποιοι δεν εμπιστεύονται κάποιον για ένα τέτοιο άψογο αρχείο.
Εγώ το κάνω.
Είχα ένα άψογο αρχείο.
Πως πάει ο γάμος σου; Τέλεια, τέλεια, είναι γιατρός.
Φανταστικό.
- Ναι.
Ο γάμος είναι σημαντικό κομμάτι στη δουλειά.
Λέει στους άλλους ότι δεν είσαι αδελφή.
Οι παντρεμένοι είναι πιο σταθεροί.
Οι άνθρωποι βλέπουν το δαχτυλίδι, και λένε τουλάχιστον κάποιος μπορεί να αντέξει αυτόν το μαλάκα. Οι γυναίκες που το βλέπουν καταλαβαίνουν αμέσως ότι έχεις χρήματα και δουλεύει το πουλί σου.
Δουλεύει. Και υπερωρίες.
Μ'αρέσει που το ακούω αυτό.
Ναι, ευχαριστώ.
Ακολούθα τον φάκελο Τι στο διάολο έχεις πάθει, Φράνκ; Είδες κάτι που σου άρεσε, Κόλιν; Παρά λίγο να σε πυροβολήσω.
Συμπεριλαμβάνει και τον αυτο-βιασμό, αυτό; Κάτσε κάτω!
Δεν πιστεύω να γίνεσαι σαν αυτές τις αδελφές όταν στο πιάνουν; Ελπίζω να μην τα παρατήσεις, ε; Δεν τα παρατάω.
Σε ένα τέτοιο μέρος, μπορεί να σε δει οποιοσδήποτε μπάτσος.
Αν είναι τόσο κακή ιδέα, γιατί ήρθες; Δικό μου είναι.
Γιατί δεν μου κάνει εντύπωση; Πήρες άλλη αποστολή.
Πως στο διάολο το ξέρεις; Που σε έβαλαν; Ει, Φρανκ, πρέπει να βρω τον εαυτό μου.
Ευτυχώς που το κατάλαβες.
Εννοώ, πρέπει να βρω τον τύπο που έχεις βάλει στην Υπηρεσία.
Με όλοι εκεί μέσα να ψάχνονται, και εσύ να ψάχνεις τον εαυτό σου, βάζω τα λεφτά μου ότι δεν θα βρείτε τίποτα Το ξέρω, αλλά Φράνκ, κοίτα, πρέπει να το αφήσεις να καταλαγιάσει, τώρα.
Αυτό που μου λες, δεν είναι αυτό που κάνω Εντάξει, γαμημένε μεγάλε μπαμπά, Φράνκ. Τέλεια.
Σου χρησημεύω σε τίποτα αν δεν με ακούς; Δες το πρόσωπο του υπόπτου Ο Κουνάν τμηματοποιεί.
Χωρίζει τους πάντες.
Εντάξει. Είναι έξυπνος, το ξέρεις αυτό Δεν μπορώ να βρω το καρφί πρέπει να με αφήσεις να το κάνω με τον τρόπο μου.
Ok.
Κόλιν, δεν χρειάζεται να σου θυμίσω ότι αν δεν βρεις αυτό το καρφί στην Υπηρεσία σου, το πιθανότερο να μην είμαι εγώ αυτός που θα υποφέρει.
Γιατί πρέπει να μου το ξαναπείς αυτό; Θα ήμουν καλός σε ότι κάνω αν δεν ήξερα αυτό; Φράνκ, πρέπει να με εμπιστευτείς.
Εντάξει; Έχε μου εμπιστοσύνη.
Αν χρειαστεί να πω γαμημένα ψέματα γι' αυτό, είμαι αρκετά καλός.
Ίσως επειδή πάντα ήταν πολύ εύκολο για μένα να βρίσκω μουνιά, δεν μπόρεσα ποτέ να καταλάβω γιατί μαλακίζονται στα σινεμά.
Χρηστέ μου!
Ποιος ξέρει τι είναι εύκολο; Κόλιν, είμαι σίγουρος ότι θα τα καταφέρεις.
Γαμώτο!
Τι κάνεις Γεια σου Νταρλίν Τελείωσα εγώ.
Ok, θα σε δω.
Μου μυρίζει "καρφί".
Χρηστέ μου. Έχεις φιλενάδα; Όχι.
Όχι, όχι, γιατί; Τι σημασία έχει; Εξαρτάται.
Είμαι σίγουρος ότι ξέρεις πως έχω πληροφοριοδότη.
Μπάτσο, από την Αστυνομία της Βοστόνης, δεν είμαι σίγουρος.
Χρηστέ μου.
Είσαι σίγουρος ότι δεν είναι FBI?
Δεν είναι FBI.
Πρώην. Παλιά φιλενάδα.
Είναι ηλίθιοι.
Αυτό είναι που σε έφερε εδώ.
Ηλίθιοι? Πιστεύω ότι δεν είμαι μέσα σ' αυτούς.
Ξέρεις, παλιά, σε μια τέτοια κατάσταση, θα τους σκότωνα όλους.
Όλοι δουλεύουν για μένα.
Φράνκ, ξέρεις Φράνκ, ε, Βλέπω γύρω τους δικούς σου. Εννοώ ότι είναι όλοι δολοφόνοι. Σωστά; Σωστά; Και σκέφτομαι.. θα μπορούσα να κάνω φόνο; Και το μόνο που μπορώ να πω είναι: Ποια η διαφορά; ’στο αυτό στον Θεό; Βλέπεις, αυτό θέλω να πω, ξέρεις Με κατηγόρησες μία φορά και το κατάπια.
Την δεύτερη φορά, θα παραιτηθώ.
Με πιέζεις να φοβάμαι για τη ζωή μου, Και θα ρίξω μια σφαίρα στο κεφάλι σου σαν να ήσουν ο οποιοσδήποτε, οκ; Έχεις κάτι που θες να με ρωτήσεις; Είσαι 70 χρονών Φράνκ, Το μόνο που λέω κάποιος δικός σου θα σε δώσει.
Κάποιος δικός σου θα σε δώσει.
Σαν να είσαι ηρωίνη. Τι σκατά κάνεις; Τι κάνεις; Δεν έχεις ανάγκη τα λεφτά και την όλη αναστάτωση.
Και θα σε πιάσουν.
Δεν χρειάζομαι λεφτά από τότε που πήρα τα λεφτά του ’ρτσιμ στην τρίτη γυμνασίου.
Για να σου πω την αλήθεια, δεν χρειάζομαι ούτε μουνιά πια.
Και μου αρέσει.
Αυτό που θέλω να πω, Μπίλ, είναι ότι έχω αυτό το καρφί... αυτό πούστικο, γαμημένο καρφί και μου κάνει ερωτήσεις.
Ξέρεις, κοίτα Μπίλ, μια και είσαι ο καινούργιος εδώ φιλενάδα γιατί δεν έμεινες στο μπαρ, τότε που ζήτησα τα στοιχεία σου; ΑΦΜ, τους γαμημένους αριθμούς όλων σας; Τι... τι είναι αυτό που θέλεις να με ρωτήσεις; Γιατί θα σου δώσω τη γαμημένη απάντηση.
Φράνκ κοίτα με, κοίτα με. Δεν είμαι το γαμημένο καρφί, ΟΚ; Δεν είμαι το γαμημένο καρφί.
’ρα, πιστεύεις ότι υπάρχει κάποιο καρφί.
Εσύ είπες ότι υπάρχει, σωστά; Βασίζω ότι κάνω πάνω στην ιδέα ότι είσαι πολύ καλός σε αυτό που κάνεις.
Σωστά. Σωστά. Εσύ, Μπίλ, τι θα έκανες; Φράνκ Πόσοι από αυτούς, είναι μαζί σου για πολλά χρόνια ώστε να είναι δυσαρεστημένοι, Έ; Σκέψου. Δεν πληρώνεις πολλά, ξέρεις.
Είναι σχεδόν δημόσιο. Η ερώτηση είναι, και είναι η μοναδική ερώτηση, ποιος πιστεύει ότι μπορεί να κάνει καλύτερα, αυτό που κάνεις εσύ; Ο μόνος που μπορεί να το κάνει είμαι εγώ.
Σκληρέ πολλοί τύποι πέθαναν για να είμαι αυτό που είμαι, Εσύ θες να γίνεις σαν εμένα; Θα μπορούσα να είμαι, ναι.
Ναι, θα μπορούσα.
Αλλά δεν θέλω να γίνω, Φράνκ.
Δεν θέλω να γίνω.
Είναι βαρύ το στέμμα...κάτι τέτοιο.
Ναι. Ναι.
Φράνσις.
Φεύγω .Πρέπει να βάλεις το συναγερμό κ.Κοστέλο.
Ναι, εντάξει!
Θα σας δω τα Χριστούγεννα!
Καληνύχτα.
Ξέρεις τι μου αρέσει με τα εστιατόρια; Το γαμημένο φαγητό; Δεν ξέρω. Τι; Μαθαίνεις πολλά να βλέπεις τους άλλους να τρώνε.
Υπάρχει ένα καράβι που έρχεται από Γκλόσεστερ.
Ο Φρέντς σου έδωσε όλες τις λεπτομέρειες.
Φάε κάτι, Θεέ και κύριε!
Στο μέλλον όταν σου λέω να κάνεις κάτι θα το κάνεις. Το κατάλαβες; Κατάλαβα, οκ; Συγνώμη Φρέντς.Να πάρω το τσιγάρο μου.
Ok, Φράνσις.
Φάε κάτι!
Πρόβλημα Ναι, έχω ένα πρόβλημα.
Δουλεύω με καθάρματα σαν εσένα, οκ; Δεν μου αρέσουν.
Την ημέρα που δεν θα πάρεις προαγωγή, πέστο μου.
Και αν μπορούσες να το κάνεις εσύ δεν θα χρειαζόταν να είμαι εδώ.
’ντε γαμήσου, μαλάκα!
Θα χρειαστώ την ταυτότητα όλων των μυστικών πρακτόρων σου.
Πάρε μου μια πίπα, όχι κυριολεκτικά, αν και δεν θα πάρεις καμία προαγωγή.
Μαλάκα.
Γεια, αρχηγέ!
Κοίτα ποιος ήρθε, ο ρουφιάνος.
Δεν είναι ικανοποιημένοι μαζί μου.
Τι περίμενες Όλοι ξέρουν ότι σου έχει ανατεθεί να βρεις το καρφί του Κοστέλο.
Θέλουν να βρουν την διαρροή όσο και εσύ.
Πριν 2 ημέρες, ο δικός μου ήταν πολύ κοντά να βρει το καρφί του Κοστέλο.
Τον έχασε στον δρόμο.
Αλήθεια; Τον είδε τον τύπο; Όχι.
Εννοώ.. δεν έχει κάτι που θα μπορούσε να μας βοηθήσει; Όχι.
Έχεις κάποια συμβουλή να μου δώσεις; Ξέρεις... εννοώ γενικά.
Ο Κοστέλο δεν μπορεί να κάνει και πολλά χωρίς τον σύνδεσμό του.
Και είναι εδώ στην Ε.Μ.Υ.
Ακολούθησε τον Κοστέλο, και θα τον βρεις.
Θα ψάξουν τους δικούς μου, θα ψάξουν τις συναλλαγές τους, τα τηλεφωνά τους, τα ιατρικά τους ιστορικά. Μην σου κάνει εντύπωση αν δεν σε κεράσουν μια μπύρα ή αν δεν σε καλέσουν σπίτι τους.
Πάω να σου πάρω καφέ.
Αν δεν ήταν για την Αστυνομία, Αν το πήγαινα στη σχολή νομικής συστηματικά, Θα τελείωνα σε ένα χρόνο.
Αν δεν ήμουν μπάτσος.
Σε μια άλλη πόλη, το σκέφτομαι αυτό... να πάμε σε άλλη πόλη.
’λλη πόλη, ε; Ναι.
Ναι, θέλεις να σβήσεις το παρελθόν.
Θέλω να σου πω ότι μπορείς να μην έρθεις αν δεν θες.
Αν δεν τα καταφέρουμε, εσύ θα πρέπει να δουλεύεις.
γιατί εγώ δεν θα μπορώ.
Είμαι ένας γαμημένος Ιρλανδός, θα πρέπει να συμβιβαστώ με αυτό για την υπόλοιπη ζωή μου.
Αυτό ίσως να μην είναι κακή ιδέα, ξέρεις, σε άλλη πόλη.
Φυσικά ξέρω να ξεχωρίσω έναν μπάτσο.
Πώς Αν δεν του τραβήξουμε την προσοχή, είναι μπάτσος.
Κοίτα. Βλέπεις τον τύπο εκεί; Που; Εκεί.
Ναι.
Δεν μας κοιτάει.
Είναι μπάτσος.
Ok.
Το κατάλαβες τώρα; Τι λες γι' αυτόν; - Μπάτσος.
Ει, τι κάνεις, τι σκύλος είναι αυτός; Δεν έδωσε σημασία, άρα είναι μπάτσος.
Είναι μάλλον αρχηγός της Αστυνομίας.
Ok.
Μπορείς να φύγεις. Χρησιμοποιώ άλλους τύπους σήμερα, καινούργιους.
Νόμιζα ότι ήμουν μέσα.
’λλαξα γνώμη.
Πάρε ρεπό.
Τζίμι, φέρ΄τους έξω.
Αυτοί οι τύποι δεν κάνουν ερωτήσεις, εντάξει; Αυτοί είναι ηλίθιοι.
Είσαι μπάτσος.
Τι; Μας αγνοείς, άρα είσαι μπάτσος.
Μαντεύουμε ποιος είναι μπάτσος.
Ξέρεις οι πιο ωραίες γυναίκες είναι μπατσίνες.
Πάω σπίτι, εντάξει; Παίζει με τους νέους του άνδρες.
Θα σε δω αργότερα, οκ; Θα σε δω αργότερα.
Θα κάνει κάτι με όλους τους νέους, ένας ολόκληρος νέος στόλος.
Που; Όχι, όχι, δεν μπορώ να πω τι και πως.
Μάλλον είναι παραπληροφόρηση, συνέχισε να τον ακολουθείς. Εντάξει; ’κου, πρέπει να σε δω σήμερα.
Αύριο.
Όχι, όχι, όχι, σήμερα!
Δεν άκουσες τίποτα για ναρκωτικά.
Όχι.
Τίποτα για νέους τύπους; Τίποτα για το Γκλούσεστερ; Όχι τίποτα.
Και αν υπήρχαν θα τις είχα αυτές τις πληροφορίες.
Δεν είναι ο Μπίλ.
Με τίποτα δεν είναι Ακολούθησε τον Κοστέλο, θα βρεις το καρφί.
Είμαι ο αρχιφύλακας Σάλλιβαν.
Θέλω συνεχή παρακολούθηση στον αρχηγό Κουίναν, τώρα αμέσως.
Ωραία. Ευχαριστώ.
Να σε ρωτήσω κάτι, Αρχιφύλακα; Γιατί στο διάολο ακολουθούμε τον Αρχηγό Κουίναν; Να δούμε αν είναι καλός Χριστιανός; Πρέπει να ακολουθήσω κάθε στοιχείο.
Και έχει σημασία πόσο οδυνηρή  θα είναι η δική σου γαμημένη διακριτικότητα!
Ποιος σου είπε ότι έχω τέτοιες ευαισθησίες.
Απλά δεν μου αρέσει, Αρχιφύλακα.
Δεν μου αρέσει.
Έχω λόγω να πιστεύω ότι ο Αρχηγός Κουίναν είναι το καρφί του Κοστέλο.
Απλά ακολούθα τον χωρίς να σε δει.
Έχουμε τον στόχο, να βγαίνει έξω.
Ει, που είσαι; Κοίτα στο διάδρομο. Μα βλέπεις; Ναι. Σε βλέπω.
Υπάρχει λόγος που έχεις ακολουθία; Όχι.
Γιατί νομίζω Μπίλι, δεν έχω ακολουθία.
Βγες στον επόμενο σταθμό. Εντάξει, στον Νότιο σταθμό. Περίμενε εκεί 10 λεπτά. ΟΚ; Νότιο σταθμό. Περίμενε 10 λεπτά.
Μόλις μπήκε σε ένα κτήριο κοντά στο ποτάμι. 344 Γουάσινγκτον Ελήφθη; 344 Γουός.
Πήγε στην ταράτσα.
Το κτήριο είναι άδειο, δεν υπάρχουν ένοικοι.
Θα φέρει ναρκωτικά, δεν ξέρω που.
Αρχίζει να γίνεται τρομακτικός, Αρχηγέ.
Τι εννοείς; Τον είδα να έχει αίμα στα χέρια του.
Χάνει το μυαλό του.
Δεν ξέρω τι κάνουμε εδώ παιδιά.
Δεν χρησιμοποιεί τους παλιούς άνδρες του.
Αλλά θα σου πω κάτι, Αργά η γρήγορα θα μάθει ποιος είμαι και θα με σκοτώσει.
Το ξέρω θα με σκοτώσει. Με ακούς; - Εντάξει, εντάξει.
Νομίζω τον έχουμε. Νομίζω ότι ο Κουίναν τον συναντάει τώρα.
Εντάξει, εντάξει, ακούστε με!
Λυπάμαι για τον μπελά που σε βάλαμε, ορκίζομαι ότι λυπάμαι.
Θα σε βγάλω απ' αυτό.
Δεν μπορώ να το κάνω σε μια νύχτα αλλά θα το κάνω.
Ναι. Ει, φέρε το φορτηγάκι φεύγουμε.
Σκληρή δουλειά.
Τι θα γίνει με το FBI Έχουν υποχωρήσει.
Τι; Είναι γαμημένοι.
Ναι; Μπίλι που είσαι. Σε ψάχνουμε.
Βρήκαμε το καρφί.
’κου, θα τον βγάλουμε από τη μέση. Κοίτα, η διεύθυνση είναι 314 Γουάσινγκτον.
Το 'χεις; Εντάξει. Θα σας δω εκεί.
Τι; Σε ακολουθούν.
Ποιος Από τον Κοστέλο.
Αδύνατον.
Κάποιος από μέσα του έδωσε πληροφορίες. Πάμε, πάμε!
Έλα!
Τι στο διάολο τρέχει; Σκατά. Μοιάζει ότι ο Κουίναν θα τους συναντήσει όλους.
Ναι, μάλλον αυτός είναι.
Θεέ μου είναι αργά, πάμε πίσω.
Σκατά! Πρέπει να φύγεις από 'δω, πάρε την έξοδο κινδύνου.
Και εσύ; Θα είμαι μια χαρά, αλλά δεν πρέπει να σε δουν δεν θα μπορώ να σε προστατέψω. Φύγε!
Μήπως έχετε αναπτήρα; Που είναι ο μικρός; - Σπουδάζει νομική στο Παρίσι.
Που είναι ο γαμημένος; Πες σου, γαμημένε που είναι ο μικρός; Τι στο διάολο ήταν αυτό; Το είδες αυτό; Αρχιφύλακα, κάτι έπεσε από το κτήριο.
Τι στο διάολο Γαμώτο!
Τι εννοείς κάτι έπεσε από το κτήριο; Πες μου τι ήταν!
Είναι ένα πτώμα. είναι ένα πτώμα.
Κάτι έπεσε από την ταράτσα.
Αρχιφύλακα, δεν μπορούμε να δούμε, θες να βγούμε από το αυτοκίνητο; Πρέπει να πάμε περπατώντας μέχρι εκεί, αν θες να δούμε τι είναι.
Που στο διάολο ήσουν; Τι σκατά έγινε; Έχεις αργήσει. Μπες στο Βαν!
Τι εννοείς κάτι έπεσε από την σκεπή; Τι το διάολο γίνεται εκεί; Έρχομαι.
Τι στο διάολο έχει Μπες στο βαν, μπες στο βαν!
Δεν ξέρω αρχιφύλακα. Αλλά υπάρχουν 4 ένοπλοι εδώ πέρα.
Θες να τους κυνηγήσουμε; Όχι, καθίστε στο αυτοκίνητο.
Γαμώτο, δεν θα τους κυνηγήσουμε.
Θέλω κι άλλες πληροφορίες Τι έπεσε από την σκεπή; Όχι κυνηγητό.
Γάμα το.
Φίτζι! Φέρε το βαν!
Φέρε το γαμημένο βαν.
Πάμε! πάμε!
Σκοτώθηκε αστυνομικός!
Επαναλαμβάνω, σκοτώθηκε αστυνομικός.
Τον πυροβόλησαν.
Στείλε ενισχύσεις.
Ξέρεις γιατί ο Κουίναν πήγε στο κτήριο; Όχι.
Καλύτερη ερώτηση, είναι, γιατί οι δικοί σου τον ακολουθούσαν; Είπα ότι είναι στις Υπηρεσία να ακολουθήσουν τον Κουίναν.
Γιατί; Είναι υπόθεση της Ειδικής Υπηρεσίας.
Γαμημένο σκατό!
Φύγε από πάνω μου!
Δεν έχω να εξηγήσω τίποτα σε κανέναν Μπορώ να ερευνώ όποιον θέλω.
- Ας τον. Έλα.
Δεν με νοιάζει τι πιστεύεις.
Αρχηγέ, έχω λόγω να πιστεύω ότι τον Κουίναν τον σκότωσε ο ίδιο του ο μυστικός πράκτορας.
Αυτό είναι ψέμα Έχει γαμημένες πληροφορίες κλειδωμένες, όπως και ο αρχηγός Κουίναν.
Θέλω πρόσβαση σε αυτά τα αρχεία.
Ξέχασα τον κωδικό.
Αλλά αν θέλεις να έρθεις στο γκαράζ, μαζί μου, θα είναι ευχαρίστησή μου να στο δώσω!
Αυτό είναι ψέμα!
Κανείς δεν με λέει ψεύτη!
Σκάσε!
πες στους ηλεκτρονικούς να σε βοηθήσουν να ανοίξεις τα αρχεία, ο Ντίγκναμ θα πάρει άδεια.
Τι θα πάρω; Ο Κουίναν πέθανε.
Εγώ είμαι το αφεντικό σου τώρα.
Δεν με νοιάζει.
Καλύτερα να παραδώσω τα χαρτιά μου.
Ο κόσμος θέλει πολλούς μπάρμαν.
2 εβδομάδες επί πληρωμή.
Ωραία.
Σκατόπραγμα.
Γαμήσου.
Χρειάζομαι τους κωδικούς.
- Όχι. Θέλεις τους κωδικούς Που στο διάολο ήσουν; Το αφεντικό μου είπε να πάω σπίτι.
Ίσως σου είπε, ίσως όχι. Αλλά δεν ήσουν στο γαμημένο σπίτι.
Που στο διάολο ήσουν; Είχα πάει στον μανάβη και δεν είχα σήμα. Εντάξει; Όταν ήρθε το σήμα, είδα την κλήση σου.
Τι στο διάολο θέλεις από μένα; Ήμουν ή δεν ήμουν εκεί; Μπίλι, Μπίλι.
Τον πυροβόλησαν.
Ναι.
Ξέρεις τι σκέφτηκα σήμερα; Τι; Όποιας εμφανιζόταν σήμερα θα ήταν το καρφί.
Ναι; Και; Δεν έχεις αργήσει ποτέ στη ζωή σου όταν σε πήρα Έκανα ένα λάθος.
Σου έδωσα λάθος διεύθυνση, αλλά εσύ ήρθες στη σωστή, έτσι δεν είναι; Πες μου γιατί δεν το είπες σε κανέναν!
Πες μου γιατί?
Ο μπάτσος ήταν σκληρός, το παρακάναμε όμως That cop was tough, we were excessive with the cop.
Πέθανε.
Πάω σπίτι.
Οι δικοί σου δεν έπρεπε να το κάνουν αυτό.
Ένας μας έπρεπε να πεθάνει. Με εμένα συνήθως είναι το αντίθετο.
Ναι, αλλά ο Κουίναν, τώρα δεν έχω πρόσβαση.
Σκότωσες αυτόν που έχει όλη την πληροφόρηση.
Τώρα που έφυγε και ο Ντίγκναμ Ξέχνα τον αυτόν, παραιτήθηκε!
χέστηκα για τον Ντίγκμαν.
Έκρυψε όλα τα χαρτιά του Φράνκ, έφυγε.
Δεν ξέρω που είναι.
Μην μπλέκεσαι τόσο πολύ Κόλιν.
Θέλω πολύ αυτό το Ιρλανδικό κάθαρμα, θα του δώσουμε ίχνος μυρωδιάς του κώλου μου και θα πέσει μέσα, ίχνος μυρωδιάς.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Θα τον αναλάβω.
Καρδιά μου, με καυλώνεις.
Είσαι σίγουρος ότι το κάνω εγώ; Όχι αυτά που έλεγες για μυρωδιές και για τον κώλο σου; Πρόσεχε τα λόγια σου.
Όχι. Εσύ πρόσεχε.
’σε με να σε ισιώσω.
Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω.
Ναι, το ξέρω.
Δεν... δεν μπορώ να είμαι φίλη σου.
Συγνώμη.
Ναι; Με πήρες από το τηλέφωνο ενός πεθαμένου.
Ποιος είσαι; ’ρα εσύ είσαι.
Ευτυχώς είστε όλοι καλά.
Ανησυχήσαμε πολύ.
Ποιος είσαι; Είμαι ο αρχιφύλακας Σάλλιβαν.
Αναλαμβάνω το τμήμα του Κουίναν.
Θα μιλήσω με τον Ντίγκμαν να το επιβεβαιώσω.
Ο αρχιφύλακας Ντίγκναμ έφυγε με άδεια, έχει στεναχωρηθεί πολύ.
Όλοι έχουμε στεναχωρηθεί.
Πιστεύω ότι το καλύτερο είναι να έρθεις εδώ.
Σε χρειαζόμαστε.
Μπορείς να έρθεις; ή να με συναντήσεις...; Η αστυνομία επιβεβαίωσε ότι το πτώμα που βρέθηκε χθες στους βάλτους του Φένγουέϊ χθες το απόγευμα είναι το Τίμοθυ Ντελαχάντ, ένας μυστικός πράκτορας της αστυνομίας.
Αυτή είναι μια σκηνή από χθες στο σημείο που βρέθηκε το πτώμα του Ντελαχάντ.
Όσο για το λόγο της δολοφονίαςη αστυνομία το ψάχνει.
Δεν το πιστεύω.
Τι δεν πιστεύεις Ξόδεψα όλη τη νύχτα να θάβω το πτώμα αυτού του μαλάκα.
Πως το βρήκαν τόσο γρήγορα; Κάποιο γαμημένο σκυλί που μυρίζει 10 μέτρα κάτω από τη γη; Τι γαμημένο σκυλί είναι αυτό; Πρέπει να είναι μεγάλο σκυλί.
Όλη νύχτα τον έθαβα.
Είμαι ντροπιασμένος.
Ακόμα δεν πιστεύω ότι ήταν μπάτσος.
Δεν το πιστεύω.
Οι μπάτσοι λένε ότι είναι μπάτσος, άρα δεν θα ψάχνω ένα μπάτσο.
Είδες Φίτζ, όταν σου λέω να πετάξεις ένα πτώμα στο βάλτο θα το πετάς στο βάλτο.
Όχι εκεί που κάποιος από το Τζον Χάνκοκ πάει κάθε Πέμπτη να του πάρουν τσιμπούκι!
Μην γελάς.
Δεν είναι ριάλιτι σόου.
Προχωράμε.
Τι; Μπαμπά έχεις ακολουθία.
2 αυτοκίνητα όχι πολύ διακριτικά.
Δεν θα είναι διακριτικά από 'δω και στο εξής, αυτό προσπαθώ να σου πω.
Να τα ξεφορτωθείς.
Δεν υπάρχει λόγος να πας εσύ, Φράνκ.
Ξεφορτώσου την ακολουθία!
Εντάξει.
Γαμημένα καρφιά. Με αηδιάζουν.
Φράνσις.
Είναι ένα Έθνος καρφιών.
Σταμάτα. Σταμάτα. Βγάλ' τους από τον Κοστέλο δεν υπάρχει λόγος να τον παρακολουθείς.
Τι στο διάολο λες; Έχω μαζί του τον μυστικό μου.
Ξέρει ότι τον ακολουθούν. Ας αφήσουμε τον μυστικό μου πράκτορα να τον φέρει μέσα.
Ποιόν μυστικό; Του Κουίναν.
Μου τηλεφώνησε όταν πέθανε ο Κουίναν.
Τον έχω εγώ τώρα.
Τον έχεις εσύ. Δώσ' τον σ΄εμένα!
Μπορώ να σου δώσω τον προορισμό του Κοστέλο.
Ξέρεις που πάει; Ναι, και τι θα κάνει.
Βγάλε την ακολουθία και βάλε άντρες της Ειδικής Υπηρ. να είναι σε ετοιμότητα Ας πιάσουμε το καθίκι σήμερα!
Πάμε τώρα.
Όλοι σταματήστε την παρακολούθηση.
Εντάξει, είναι μια αποθήκη που έχει στο Σέφιλντ. Θα έχει ένα κοντέϊνερ εκεί πέρα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Φορτώστε το.
Φράνκ. Πως ξέρεις ότι δεν μας ακολουθούν, ε; Δεν ήσουν στο αυτοκίνητο; Αν έβγαλαν κάποιο και έβαλαν κάποιον άλλο; Φορτώστε!
Πάμε, πάμε!
Τι περιμένετε; Φράνκ, θα τσεκάρω από πίσω, εσείς προχωρήστε.
Πρόσεχε!
Γαμημένοι.
Τι στο διάολο!
Με πυροβόλησε.
Γάμα το.
Πως έγινε αυτό; Είσαι πληροφοριοδότης του F.B.I; Με δουλεύεις; Ωρίμασε!
Φυσικά μιλάω με το FBI.
Ξέρουν ποιος είμαι; Δεν έδωσα ποτέ κανέναν που δεν ήταν χαμένος έτσι και αλλιώς.
Δεν ξέρει κανείς τίποτα.
Φράνκ, Φρανκ, ξέρουν για μένα; Εγώ ξέρω για σένα Κόλι. Ξέρεις ότι ποτέ δεν θα σε έδινα.
Είσαι σαν Τι, γιος σου; Δικός σου; Περί αυτού πρόκειται Όλοι αυτοί οι σκοτωμοί και τέλος οι γιοι; Γαμημένο καρφί.
Φράνκ; Ναι; Ποιος είναι; Γκουίν Που στο διάολο είναι ο Φράνκ; Τον πυροβόλησαν.
Γκουίν, χάσαμε τον Φράνκ.
Το σκότωσα!
Σκότωσα τον Κοστέλο!
Για 'σένα.
Ευχαριστώ.
Όχι. Ευχαριστώ.
Περιμένει εδώ πολύ ώρα για 'σένα.
Πως τον έπιασες χωρίς τα αρχεία; Αναγνώριση κλήσης, από το τηλέφωνο του Κουίναν. Ποιος είναι; Ναι, ήμασταν μαζί στην ακαδημία.
Γεια σου αστυνόμε.
Ναι.
Colin Sullivan, μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Ναι.
Πόσο καιρό είσαι μυστικός; Πολύ.
Πολύ καιρό.
Ναι, ναι. δεν ξέρω το βάθος Να ξέρεις ότι θα σε προτείνω για το μετάλλιο του Μέριτ.
Α, ναι; Ναι.
Είναι σαν το "Χρυσό Αστέρι" εδώ 'μέσα.
Είναι η μεγαλύτερη τιμή που έχουμε.
Κοίτα θέλω την ταυτότητά μου πίσω.
Εντάξει; Αυτό μόνο.
Εντάξει.
Θέλεις να γίνεις μπάτσος πάλι.
Όχι, όχι, αυτό δεν είναι ταυτότητα.
Θέλω την ταυτότητά μου πίσω.
Τσέκαρε το κομπιούτερ σου.
Σβήσε την συμπεριφορά μου.
Η μόνη μου επαφή τους τελευταίους6 μήνες, είναι μια ψυχίατρος.
Δούλεψε αυτό γι 'σένα; Σε βοήθησε; Τι θα κάνεις με το καρφί του Κοστέλο εδώ 'μεσα; Θα τον βρω τον αλήτη.
Ναι; Θα τον βρω. Θα τον συλλάβω.
Ωραία; Και αν μπορείς να κάνεις οτιδήποτε για να βοηθήσεις, ξέρεις... εννοώ Είπε ποτέ ο Φράνκ όνομα, ξέρεις, οτιδήποτε Κάποιος που ήταν σε επαφή μαζί του κάτι που μπορείς να μου πεις; Τελείωσα με το μπατσιλίκι, εντάξει; Θέλω τα λεφτά μου για να πάω σπίτι μου.
Αυτό είναι το καλύτερο για τον καθένα εδώ μέσα. Είναι δίκαιο.
Δεν μπορώ να μπω στον φάκελό σου, πρέπει να μου δώσεις τον κωδικό σου.
Είναι το όνομά μου.
Γουίλιαμ Κόστιγκαν Τζούνιορ.
Μου το έδωσαν σε περίπτωση που θα έπρεπε να εξηγήσω ποιος είμαι.
Το όνομά σου Μάλιστα!
Γαμώτο... απίστευτο... Αυτό έχει λογική. ’κου Μπίλι Πρέπει να το δω από άλλο κομπιούτερ, γιατί αυτό εδώ τα έχει παίξει.
Δώσε μου δύο λεπτά.
Θα τελειώσω σε χρόνο μηδέν.
Εντάξει, όλα τσεκαρισμένα, μπορείς να πας να πληρωθείς.
Το ξέρω.
Το ξέρω, το ξέρω.
Δεν είμαι εδώ γι' αυτό, οκ; ’κου.
Θα σου δώσω κάτι και θέλω να το φυλάξεις για 'μένα.
Τι είναι; Αυτό πρέπει να το κρατήσεις εσύ.
Μόνο εσύ.
’νοιξέ το μόνο αν μου συμβεί κάτι ή αν σου τηλεφωνήσω και σου πω να το ανοίξεις.
Είσαι η μόνη που μπορώ να εμπιστευτώ.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Συγνώμη που... Συγνώμη που ήρθα έτσι, εδώ. Ξέρεις, απλά δεν υπάρχει κάποιος άλλος που εμπιστεύομαι.
Κανένας άλλος.
Συγνώμη. Μπίλ, ξέρεις, έχω.. Ότι και έχεις να πεις, σκέψου το, εντάξει; Αν θες ακόμα να μου πεις, πες το μου σε 2 εβδομάδες, οκ; Ονειρευόμουν ότι πέθανα.
Ο θάνατος είναι σκληρός.
Η ζωή είναι πιο εύκολη.
Τι είναι αυτό; - ’νοιξέ το.
Αλήθεια; Ναι.
Αλήθεια; Ναι.
Και λένε ότι αυτή η μικρή τελεία είναι το πουλάκι του.
Είναι αγόρι.
Ναι, λοιπόν, κάποιος ακολουθεί τον άλλο.
Μπορείς ακόμα....ε; Ελπίζω ότι δεν χρειάζεται να σου ξαναπώ ότι αν δεν βρεις αυτό το καρφί στην Υπηρεσία σου, το πιθανότερο να μην είμαι εγώ αυτός που θα υποφέρει.
Γιατί πρέπει να μου το ξαναπείς αυτό; Θα ήμουν καλός σε ότι κάνω αν δεν ήξερα αυτό; Φράνκ, πρέπει να με εμπιστευτείς.
Εντάξει; Θα τον πιάσω.
Πρέπει να με αφήσεις να το κάνω με τον δικό μου τρόπο, Φράνκ.
’σε 'με να το κάνω. ’σε 'με να το κάνω.
Αν χρειαστεί να πω γαμημένα ψέματα γι' αυτό, είμαι αρκετά καλός.
Εντάξει; Τι; έχουμε έναν μπάτσο στην ομάδα μας Ναι το ξέρω. Έχω και εγώ αυτό το συναίσθημα.
Είναι δικός σας. Έχεις δει τίποτα από μέσα; Φράνκ, δεν έχω πρόσβαση στα μυστικά αρχεία του Κουίν.
Αυτός και ο Ντιγκμαν χειρίζονται τους μυστικούς. Εγώ Ξέρεις κάτι; Νόμιζα ότι εγώ ήμουν η ψεύτρα.
Ει, μπορώ να σου εξηγήσω.
Ο Κοστέλο έγραψε τα πάντα. Έβαλε όλες τις κασέτες σε ένα μικρό κουτί και τα είχε στον δικηγόρο του.
Αυτή ήταν η ασφάλειά του.
Ο δικηγόρος του ήρθε σ'εμένα.
Το φαντάζεσαι αυτό; Ο Κοστέλο με εμπιστεύτηκε περισσότερο απ' όλους.
Ήταν καλή η ποιότητα; Γιατί ανησυχούσα λίγο.
Τι θέλεις; Σου είπα ότι θέλω πίσω την ταυτότητά μου.
Που είσαι "3ης η ώρα".
Εκεί που πέθανε ο Κουίναν.
’σε ανοιχτό το κινητό σου.
’νοιξε την πόρτα.
’νοιξε... δεν μιλήσαμε γι' αυτό; Αυτή είναι η δουλειά μου!
Ακίνητος!
Βάλε επάνω τα χέρια σου!
’σε το όπλο κάτω!
’σε το όπλο κάτω, εντάξει; Ήρθα εδώ να σε λογικέψω. Εντάξει, σκέψου λογικά.
Μπορώ να σου φέρω τα λεφτά σου. Απλά Τι είπες; Μπορώ να σου φέρω τα λεφτά σου.
Δεν ήρθες εδώ να μιλήσεις, έτσι; Ήρθες εδώ να συλληφθείς.
Τι έχουν οι γαμημένες κασέτες; Ο Κοστέλο ήταν δικός μου πληροφοριοδότης.
Ήμουν καρφί; Απόδειξέ 'το! Δούλευε για εμένα, ήταν δικός μου σύνδεσμος.
Κλείσε το γαμημένο στόμα σου. Σήκω!
Τι είναι αυτό; Σύλληψη ενός πολίτη; Γάμα με, εντάξει, μόνο ένας από εμάς είναι μπάτσος εδώ 'πέρα, κατάλαβες Μπίλ; Κανείς δεν ξέρει ποιος είσαι!
Θα σκάσεις επιτέλους!
Είμαι αρχιφύλακας της Αστυνομίας της Μασαχουσέτης, ποιος είσαι εσύ; Σε έσβησα!
Με έσβησες, ε; Ναι προχώρα, πυροβόλησε μπάτσο, και δες τι θα γίνει.
Αυτό που θα γίνει, είναι να πάειη σφαίρα μέσα στο κεφάλι σου.
Δες τι θα γίνει.
Τι; Για να πας στην παρέλαση; Με τις πίπιζες και τις μαλακίες; Γαμήσου, γαμήσου!
Σε συλλαμβάνω!
Αυτό είναι το πιο χαζό πράμα που μπορείς να κάνεις!
Βγάλε το σκασμό!
Δεν με νοιάζει αν δεν στέκουν οι κατηγόριες, εγώ θα σε συλλάβω.
Πέτα το όπλο και μείνε μακριά από τον Αρχιφύλακα Σάλλιβαν!
Εγώ σε φώναξα!
Εσένα ειδικά!
Κοίτα. Ξέρεις ποιος είμαι. Δεν θα πυροβολήσω Σου είπα να με συναντήσεις κάτω.
Βοήθεια, βοήθεια Βαλε κάτω το όπλο σου και μείνε μακριά από τον Αρχ. Σάλλιβαν.
Που είναι ο Ντίγκναμ; Σου είπα φέρε τον Ντίγκμαν!
Πυροβόλα τον, θα τον πυροβολήσεις; Πέτα το όπλο σου κάτω και θα το συζητήσουμε.
Κοίτα, είναι το καρφί του Κοστέλο, εντάξει; Έχω κουτιά με κασέτες, αποδείξεις, και άλλα χαρτιά να το αποδείξω!
Ίσως έχεις. Αλλά τώρα θέλω να πετάξεις το όπλο σου.
Έχω στοιχεία που συνδέουν αυτό το καθίκι μα τον Κοστέλο, εντάξει; Θα τον πυροβολήσεις; Ξέρεις ποιος είμαι.
Τον πάω κάτω.. τον πάω κάτω.
Ξέρεις ποιος είμαι.
Θέλω να σε δω να εξηγείς όλα αυτά στο γαμημένο Δικαστήριο του Σάφλοκ, γαμημένε μαλάκα.
Θα είναι πολύ αστείο!
Σκότωσέ με.
Σκότωσέ με.
Σε σκοτώνω.
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος που είχε μέσα στη Υπηρεσία; Ο Κοστέλο θα μας έδινε στο FBI.
Εγώ και εσύ τώρα. Κατάλαβες; Θα φροντίσουμε ο ένας τον άλλο, κατάλαβες; Πάρε.
Προσπάθησα να ησυχάσω τον αστυνόμο Μπαριγκαν καθώς σε σημάδευε και εμένα και κατάφερα να του ρίξω μια σφαίρα στο κεφάλι Τότε ήταν που τσέκαρα αμέσως και τους δύο μπάτσους, τον Μπράουν και Κόστογκαν.
και είδα ότι είχαν "λήξει" Θέλω να με ηχογραφήσετε.
Προτείνω Γουίλιαμ Κόστογκαν για το Μετάλλιο του Μέριτ.
Αιώνια ανάπαυση στο τέκνο σου Θεέ, και άσε την λάμψη του για πάντα φωτεινή.
Ας αναπαυτεί εν ειρήνη. Αμήν Η ψυχή του και οι ψυχές όλων των πιστών αποθανόντων μέσα από το έλεος του Θεού ας αναπαυτούν εν ειρήνη. Αμήν.
Το χέρι στην καρδιά.
Έτοιμοι για πυρ.
Πυρ.
Έτοιμοι για πυρ.
Πυρ.
Το χέρι στη καρδιά.
Καραμπίνα M4.
Κάντε.. πίσω!
Σωστά, παιδιά. Θα ήθελα να με προκαλέσει κάποιος.
Λες και το έφτιαξε ο διάβολος.
Κόψε τις μαλακίες, Μπομπ.
Θα παρακαλούσες να το είχες και εσύ πριν λίγο καιρό, σωστά; Ο Θεός, μου έσωσε την ζωή.
Υποθέτω ότι αυτό θα σώσει την δική σου.
Τι λέει; Καλημέρα.
Καλημέρα.
Κοίτα αυτό το μωρό εδώ.
Τι λες για αυτό; Μάλον μας κορδώνεσαι για κάτι.
Τι εννοείς; Τι εννοώ; Τι εννοείς; Ξέρεις τι λένε; Όσο πιο..
..μεγάλο το "όπλο σου" τόσο πιο μεγάλο και το πιστόλι σου.
Εντάξει.. Καλό, καλό.
Θα φροντίσω να το θυμάμαι αυτό.
Την επόμενη Δευτέρα, οι ομάδες 1, 3, 5 και 7, ..θα αρχίσουν εκπαίδευση στα νέα Κυρίες και Κύριοι..
..εισερχόμαστε στην σύγχρονη εποχή.
Όλα τα νέα οχήματα θα είναι εξοπλισμένα με GPS.
Είναι υποχρεωτική η εκπαίδευση, ..οπότε δεν δέχομαι δικαιολογίες, ..ούτε και καθυστερήσεις.
Επόμενος έλεγχος σε 30 λεπτά.
Οπότε μείνετε συντονισμένοι.
Τι συνέβη; Ένα μαύρο φορτηγάκι, πέρασε από εδώ δύο φορές.
Εντάξει, τα μάτια σας ανοιχτά.
Θα ήθελα να δοκίμαζαν να κάνουν κάτι.
Τι συμβαίνει; Τι συμβαίνει; Το ξέρω!
Δεν ξέρω. Νεκρώθηκε απλά.
Προσπάθησε πάλι.
Όλα φαίνονται καλά.
Περίμενε.. περίμενε!
Το μύρισες; Το μυρίζεις; Δεν μυρίζω τίποτα εδώ πίσω.
Εγώ το μυρίζω όμως.
Βενζίνη.
Κάποιος έκοψε την τροφοδοσία καυσίμων.
Όχι.. Όχι..
Δεν μπορεί να το έκανε κανείς.
D12 προς βάση!
Συνέχισε να προσπαθείς!
D12 προς βάση!
Γαμώτο.. που είστε; Έχουμε πρόβλημα με το όχημα..
Δεν ξέρουμε που ακριβώς είμαστε!
Συνέχισε να προσπαθείς!
Αυτό κάνω.. αυτό κάνω!
D12 προς βάση! Έχουμε πρόβλημα!
Βάση, που στο διάολο είστε; Δεν ξέρουμε που βρισκόμαστε!
Είμαστε σε νεκρό σημείο.
Σκατά!
Σκατά!
Ασφαλείστε τις π
