

Wat is het?
Eigenlijk niets Het is iets voor school.
Later misschien, als je je goed gedraagt.
Dat zal ik doen, als zij dat ook doet.
Jij bent ook nog steeds hier Ja.
Zo zeg je geen "ja".
Dat is zo"n ondankbare manier.
Wees blij dat mijn broer je hier nog onderdak geeft ik zou je meteen naar een weeshuis hebben gestuurd als je voor mijn deur werd gedumpt.
En wie hebben we hier.
Dirk, mijn kleine neefje!
Breng de koffers van tante naar boven!
Oké.
Kan ik je verleiden, Margot?
Een kleintje.
Uitstekende aardappelpuree, Petunia.
Een beetje meer Het was makkelijker toen ik nog twaalf honden had nog een beetje!
Zo is het goed, jongen.
Wil je ook een druppeltje brandy proberen?
Een klein druppeltje is geweldig.
Waar kijk jij naar?
Waar heb je de jongen naar toe gestuurd, Herman?
St. Brutus Het is een goed internaat, voor hopeloze gevallen.
Hanteren ze de stok op St. Brutus, jongen?
Ja.
Ja, ik ben al vaak genoeg geslagen.
Geweldig!
Ik hou niet van die onzin, dat mensen niet worden geslagen als ze het verdienen.
Je moet jezelf niets verwijten, hoe deze is terecht gekomen Herman het heeft allemaal met bloed te maken slecht bloed wat er in zit!
Wat deed de vader van deze jongen, Petunia?
Niets, hij werkte niet, hij had geen baan.
En een alcoholist zeker, zonder twijfel Dat is een leugen!
Wat zei je?
Mijn vader was geen alcoholist!
Maak je geen zorgen, rustig maar, Petunia.
Ik heb veel kracht in mijn handen Ik denk dat het tijd is om naar bed te gaan.
Stil, Herman.
Jij, ruim dit eens op!
Eigenlijk heeft het niets te maken met zijn vader.
Het heeft te maken met zijn moeder.
Dat zie je ook bij honden.
Als er iets mis is met de teef, dan is er wel wat met het jong.
Hou je bek!
Hou je bek!
Goed.
Zal ik je eens iets vertellen Herman Herman!
Herman doe iets!
Blijf van me af, Ripper!
Ripper ga af!
Ga liggen Margot!
Ik heb je, Margot!
Ik heb je!
Hou vast!
Laat me niet los!
Sorry.
Herman Mijn God.
Margot!
Alsjeblieft!
Margot!
Je brengt haar terug!
Je brengt haar nu terug, nietsnut!
Nee, ze heeft gekregen wat ze verdiende!
Nee!
Blijf bij me uit de buurt!
Je mag geen magie gebruiken, buiten school!
Ja? Stel me maar op de proef!
Ze laten je niet meer terug komen.
Je kunt nergens heen.
Dat maakt me niets uit!
Overal is beter dan hier!
Welkom bij de nachtbus!
Noodtransport voor een gestrande heks of tovenaar.
Mijn naam is Sjaak Stuurman en ik ben je conducteur van deze avond.
Wat doe je daar beneden?
Ik ben gevallen.
Waarom ben je dan gevallen?
Ik deed het niet met opzet!
Nou, kom op dan Laten we niet wachten tot het gras groen is!
Waar kijk je naar?
Niets.
Kom op dan, erin!
Nee, ik neem dat.
Stap jij maar in.
Kom op, verder!
Rijden maar, Ern!
Ja, rijden maar Ern!
Het zal een hobbelig ritje worden!
Wat zei je wat je naam ook al weer was?
Die heb ik niet gegeven!
Wat is je eindbestemming?
De Lekkende Ketel, dat is in Londen.
Heb je dat gehoord, Ern?
De Lekkende Ketel, dat is in Londen.
Lekkende Ketel, als je daar soep neemt, eet het dan op voordat het jou op eet!
Wat doen we met de Dreuzels?
Misschien zien ze ons?
Dreuzels, die zien toch helemaal niets?
Zelfs niet als je voor hun neus staat.
Kleine oude dame op 12 uur!
Tien... Negen Acht... Zeven Zes... Vijf Vier... Drie Drie en een half... Twee Een driekwart Ja!
Wie is dat?
Die man.
Wie is dat?!!!
Wie is Dat is Sirius Zwarts!
Zeg me niet dat je nog nooit van Sirius Zwarts hebt gehoord?
Hij is een moordenaar!
Daarvoor zit hij in Azkaban opgesloten!
Hoe heeft hij kunnen ontsnappen?
Dat is nu juist de vraag, of niet?
Hij is de eerste die het hem geflikt heeft!
Hij was een groot fan van Je weet wel wie Misschien heb je van hem gehoord?
Ja, van hem heb ik gehoord.
Ern, twee dubbeldekkers op 12 uur!
Een tikkeltje dichterbij, Ern.
Ern, rechtdoor tussen de bussen!
Pas op je hoofd!
Hé, jongens Waarom zo"n lange gezichten?
Ja, we zijn er bijna.
De Lekkende Ketel.
Volgende stop, "De Wegisweg".
Mr. Potter!
Eindelijk.
Kunnen we gaan, Ern?
Ja, we kunnen gaan!
Kamer 11.
Hedwig!
Dat is een kleine slimme vogel die u daar heeft, Mr. Potter.
Hij arriveerde vijf minuten voordat jij kwam.
Als minister van Magie, is het mijn taak u te informeren Mr. Potter dat eerder deze avond, de zus van je oom is gezien net buiten Sheffield.
De Per Ongeluk Magische Ommekeer Afdeling is onmiddelijk vertrokken.
Ze hebben haar leeg laten lopen en haar geheugen gewist.
Ze zal zich niets kunnen herinneren van het opblaas-incident.
Dus dat is dat Dus niets aan de hand!
Soepje?
Nee, dank je.
Minister.
Ja?
Ik begrijp het niet!
Wat niet?
Ik heb de wet overtreden!
Ik dacht dat het niet is toegestaan om magie in huis te gebruiken?
Kom op, Harry, mensen worden niet naar Azkaban gestuurd door hun tante op te blazen.
Maar anders gezien Om zo maar weg te lopen gezien de situatie, is erg onverantwoord!
Gezien de situatie, meneer?
We hebben een moordenaar vrij rondlopen!
Sirius Zwarts, bedoel je?
Wat heeft dat met mij te doen?
Niets, natuurlijk.
Je bent veilig dat is wat belangrijk is.
Morgen ga je terug naar Zweinstein.
En dit zijn je nieuwe schoolboeken.
Ik heb ze hier maar laten bezorgen.
Tom brengt je nu naar je kamer!
Hedwig!
Trowens Harry, tijdens je verblijf hier is het beter dat je niet gaat rondzwerven!
Het monsterboek der Monsters Huishoud service!
Ik kom straks wel terug.
Ik waarschuw je, Hermelien!
Hou dat vieze beest uit de buurt van Schurfie, anders verander ik haar in een theemuts!
Het is een kat, Ron.
Wat verwacht je?
Het zit in zijn natuur.
Een kat!
Is dat wat ze je verteld hebben?
Het lijkt meer op een varken met haren, als je het mij vraagt.
Hoor wie het zegt, met die stinkende schoenborstel van je!
Luister maar niet naar hem, Knikkebeen.
Je moet hem gewoon negeren.
Harry!
Harry!
Egypte!
Hoe is het daar?
Prachtig.
Veel oude dingen, Mummies, graftombes Zelfs Schurfie heeft zich vermaakt.
Wist je dat ze katten aanbidden?
Ja?
Samen met nog meer vreemde zaken.
Je bent toch weer niet aan het.
Opscheppen met die clip, Ron Je hebt het toch niet laten zien?
Nee, aan niemand!
Tenzij je Tom mee telt, het daghulpje, nachthulpje de kok, loodgieter die het toillet niet kan maken, de Belgische tovenaar Harry!
Mevrouw Wemel!
Goed je te zien, mijn lief Goed om u ook te zien.
Heb je alles wat je nodig hebt?
Ja.
Al je boeken?
Die zijn boven.
Al je kleren?
Alles is aanwezig!
Goed gedaan, jongen.
Harry Potter.
Meneer Wemel.
Harry, kan ik je even spreken?
Ja, natuurlijk.
Hermelien!
Goedemorgen, meneer Wemel.
Kijk je al uit naar het nieuwe schooljaar?
Ja, het zal geweldig zijn.
Harry, een zijn mensen van het ministerie die het mij hebben afgeraden wat ik je nu ga zeggen.
Maar ik denk, dat je de feiten moet weten.
Je bent in gevaar!
In groot gevaar.
Heeft dit iets met Sirius Zwarts te maken, meneer?
Wat weet jij van Sirius Zwarts, Harry?
Alleen dat hij is ontsnapt uit Azkaban.
Weet je waarom?
Dertien jaar geleden, toen jij hem tegenhield Voldemort.
Zeg zijn naam niet!
Sorry!
Toen jij jeweetwel tegen hield Zwarts verloor alles, maar tot op heden is hij een trouwe hulp gebleven.
En in zijn gedachten, ben jij degene die nog in de weg staat van jeweetwel en het terug krijgen van zijn krachten.
En daarom is hij ontsnapt uit Azkaban.
Om jou te vinden En mij vermoorden Harry, je moet me beloven, wat je ook hoort, ga niet op zoek naar Zwarts!
Meneer Wemel, waarom zou ik op zoek gaan naar iemand die me wil vermoorden?
Ron!
Verdorie Verlies hem niet!
Ik wilde haar niet opblazen, ik verloor mijn controle.
Geweldig!
Eerlijk, dit is niet grappig! Harry had geluk dat ze hem niet geschorst hebben!
Ik had geluk dat ze me niet gearresteerd hebben!
Ik vind het toch nog briljant.
Kom op, alle wagons zitten vol.
Wie is hij?
Professor R. Lupos.
Jij weet ook alles.
Hoe komt het dat zij alles weet?
Het staat op zijn koffer, Ronald.
Denk je dat hij echt slaapt?
Het lijkt erop, waarom?
Goed, ik moet jullie iets vertellen.
Laat ik het even op een rijtje zetten Sirius Zwarts is ontsnapt uit Azkaban, om achter jou aan te gaan?
Ja.
Maar op een dag, zullen ze Zwarts te pakken krijgen?
Ik bedoel, iedereen is op zoek naar hem!
Tuurlijk Behalve, dat het ooit iemand is gelukt om uit Azkaban te ontsnappen en En hij is een moordende gestoorde mafkees.
Dank je, Ron!
Waarom stoppen we?
We kunnen er nog niet zijn.
Wat gebeurt er!
Ik weet het niet, misschien is hij wel kapot.
Je staat op mijn voet!
Er beweegt daar buiten iets!
Ik denk dat er iemand instapt!
Verdorie!
Wat gebeurt er?
Harry!
Harry, is alles goed met je?
Dank je Hier, eet dit.
Het zal je helpen!
Het is goed, het is chocolade.
Wat Wat was dat voor iets?
Het was een Dementor, een bewaker van Azkaban Hij is weg nu. Hij doorzocht de trein, op zoek naar Sirius Zwarts!
Als je me wilt excuseren, ik moet even met de machinist praten.
Eet, je zult je beter voelen!
Wat is er met me gebeurd?
Nou, je zag dat dat ding eraan kwam en toen dachten we, dat jij je niet helemaal lekker voelde!
En is iemand van jullie tweeën flauw gevallen?
Nee, maar ik voelde me wel raar.
Alsof ik niet meer vrolijk kon zijn.
Maar iemand schreewde een vrouw!
Niemand schreeuwde, Harry.
Welkom.
Welkom, tot een nieuw jaar op Zweinstein!
Ik wil een paar woorden zeggen, voordat we allemaal gaan aanvallen op ons voortreffelijke eten!
Eerst, wil ik warm welkom heten voor Professor R. J Lupos die zo vriendelijk was om de leraar van "Verweer tegen de Zwarte Kunsten" te worden.
Veel geluk, Professor!
Natuurlijk, daarom wist hij dat hij jou chocolade moest geven, Harry.
Potter!
Klopt het dat je flauwgevallen bent?
Ik bedoel, je bent echt flauwgevallen?
Hou je kop, Malfidus!
Hoe weet hij dat nou?
Gewoon negeren!
Ze professor "Zorg voor Fabeldieren" van de afgelopen jaren heeft besloten, met pensioen te gaan om wat meer tijd te spenderen aan zijn overgebleven ledematen.
Gelukkig, ben ik blij u te mogen aankondigen dat zijn plaats zal worden overgenomen door niemand anders dan onze eigen Rubeus Hagrid!
Tot slotte, een meer discrete mededeling.
Op verzoek van het ministerie van Magie zal Zweinstein tot nader order gastheer zijn voor de Dementors van Azkaban.
Totdat Sirius Zwarts is opgepakt.
De Dementors zullen zich opstellen bij elke ingang van het terrein.
Ondanks dat men mij verzekerd heeft dat hun aanwezigheid, onze dagelijkse activiteiten niet zal verstoren wil ik jullie toch waarschuwen.
De Dementors zijn gemene wezens.
Ze maken geen onderschijt, tussen degene die ze opjagen en die hun in de weg staan!
Daarom moet ik eenieder van jullie waarschuwen.
Geef ze geen reden om jullie pijn te doen!
Het ligt in de aard van een Dementor om te vergeven.
Maar weet je geluk kan gevonden worden zelfs in de donkerste tijden!
Als je maar onthoudt om het licht aan te maken!
Fortuna magia!
Hier, luister!
Ze laat me niet binnen.
Fortuna magia.
Nee, wacht!
Kijk eens hier.
Geweldig!
Alleen met mijn stem.
Fortuna magia.
Goed dan!
Ga maar naar binnen.
Dank je wel.
Ze kan niet eens zingen!
Goed, dat is een aap!
Wat is dat?
Ik dacht dat ik een aap had!
Niet nog een keer.
Probeer eens een olifant?
Ja.
Geef me er ook iets van!
Een trein!
Welkom, mijn kinderen!
In deze kamer zul je de nobele kunst van Waarzeggerij leren.
In deze kamer zul je ontdekken, dat jullie het zicht bezitten!
Hallo, ik ben professor Zwamdrift.
Samen zullen we een blik in de toekomst gaan werpen.
Deze keer gaan we ons toeleggen op de kunst van het lezen van theeblaadjes dus pak de beker van de persoon die tegenover je zit.
Want weet je De waarheid ligt diep verborgen in een zin ergens in het boek wachtende om gelezen te worden.
Maar eerst moeten jullie je gedachten vrijgeven Eerst moeten jullie verder kijken.
Wat is dat nu weer voor onzin!
Waar kom jij vandaan?
Ik? Ik was hier al de hele tijd!
Jij jongen Is alles goed met je grootmoeder?
Ik denk het wel.
Daar zou ik niet zo zeker van zijn.
Geef me de beker!
Jammer.
Laat je gedachten gaan!
Is je aura in orde, liefje?
Ben je al in de toekomst Ik denk van wel!
Tuurlijk!
Geef me de beker, laat me eens zien.
Ja Nou Nou, Harry heeft zoiets als een wazig kruis dat duidt op leed en dat kan de zon zijn en dat is geluk!
Dus je zult gaan lijden maar je wordt er gelukkiger door.
Geef me de beker!
Mijn jongen.
Jij hebt de dood.
De dood?
Wat is de dood?
Wat is de dood, idioot?
Hij behoort tot de donkerste demonen van onze wereld het is een gedaante van de dood!
Je denkt toch niet dat dat Dood ding iets te doen heeft met Sirius Zwarts, of wel?
Eerlijk gezegd, Ron, ik vind Waarzeggerij maar een wollig vak!
Nu Oude Runen, dat is een fascinerend onderwerp!
Oude Runen?
Hoeveel klassen volg dit semester?
Een paar.
Wacht eens, dat is niet mogelijk!
Oude Runen is tegelijkertijd met Waarzeggerij.
Dan moet je twee klassen tegelijk volgen!
Doe niet zo raar, Ronald.
Hoe kun je nou twee klassen tegelijk volgen?
Geef je gedachten vrij!
Gebruik je innerlijk oog om de toekomst te zien.
Vlug, kom hier!
Kom maar dichterbij!
Praat maar hier praten.
Ik heb een echte verrassing voor jullie vandaag!
Een geweldige les.
Volg mij!
Nu even opletten, iets minder geklets nu vorm daar maar een groep!
En open je boek op bladzijde 49.
Hoe moeten we dat doen?
Je moet gewoon de rug van het boek aaien.
Gedraag je toch niet als een watje, Lubbermans.
Oké, is goed.
Ik vind ze grappig!
Ja, erg grappig!
Erg vermakelijk.
Verdorie, deze plek is helemaal niets!
Wacht maar tot mijn vader hoort, dat Perkamentus deze druiloor laat les geven!
Hou je bek, Malfidus!
Dementor!
Je had hem alleen maar hoeven wrijven!
Is hij niet schitterend?
Zeg gedag tegen, Breekbek.
Hagrid!
Wat is dat precies?
Dat Ron, is een Hippogrief.
Het eerste wat je wilt weten van Hippogrief is dat het erg trotse wezens zijn!
Erg snel beledigd.
Je wilt geen Hippogrief beledigen!
Dat zal dan misschien het laatste zijn wat je ooit gedaan hebt!
Wie komt hem gedag zeggen?
Heel goed, Harry!
Heel goed!
Kom maar.
Laat hem de eerste beweging maken.
Dat is beleefd.
Kom maar dichterbij, geef hem een vriendelijke buiging dan wacht je of dat hij terug buigt!
Als hij dat doet, dan kun je hem aanraken.
Als hij het niet doet daar komen we straks wel aan toe!
Maak je buiging.
Vriendelijk en laag.
Terug, Harry, terug!
Blijf stil staan.
Stil blijven staan!
Heel goed, Harry, heel goed!
Hier, ik ben trots op je!
Je kunt hem nu aaien!
Doe maar.
Niet zo verlegen.
Rustig.
Langzaam... vriendelijk.
Niet zo snel, Harry.
Langzaam, Harry.
Vriendelijk en rustig.
Laat hem naar je toe komen!
Zo moet dat!
Rustig.
Ja!
Heel goed!
Erg goed gedaan, Harry!
Heel goed!
Ik denk dat je hem nu wel kan berijden!
Wat?
Kom op.
Hagrid!
Ik dacht dat je het leuk vond?
Probeer niet de veren uit hem te trekken, wat daar zal hij je niet dankbaar voor zijn!
Heel goed, Harry!
Heel goed, Breekbek.
Alsjeblieft!
Heel goed!
Hoe doe ik het op mijn eerste dag?
Geweldig, professor!
Je bent volgens mij helemaal niet gevaarlijk, of wel?
Jij, lelijk groot schepsel!
Malfidus... nee!
Breekbek!
Rustig maar, raar beest!
Het heeft me vermoord!
Rustig maar, het is maar een schrammetje!
Hagrid!
We moeten hem naar het ziekenhuis brengen.
Ik ben de leraar, ik zal het wel doen.
Je zult er spijt van krijgen!
De les is afgelopen!
Jij en je rare kip!
Doet het erg pijn, Draco?
Af en toe.
Ik heb geluk gehad. Pleister, zei dat als ik twee minuten later kwam, ik mijn arm had kunnen verliezen!
Ik had niets kunnen doen.
Luister nou eens naar die idoot!
Hij legt het er wel dik bovenop, of niet?
Gelukkig dat Hagrid niet ontslagen werd.
Ja, ik hoorde dat Draco zijn vader woedend is!
Dit is nog niet afgelopen!
Hij is binnen!
Wie?
Sirius Zwarts!
Duff stad?
Dat is niet ver van hier!
Je denkt toch niet dat hij naar Zweinstein komt?
Toch?
De Dementors staan bij elke ingang De Dementors Hij is er toch al een keer eerder langs geglipt.
Wie zegt dat hij dat niet nog een keer kan?
Dat klopt Zwarts kan overal zijn!
Probeer maar rook te vangen rook vangen met je blote handen!
Erg intrigerend Of niet soms?
Lemand die eens wil gokken, wat er in zit?
Dat is een Boggart?
Erg goed meneer Tuner Kan iemand mij vertellen hoe een Boggart eruit ziet?
Niemand weet dat!
Waar komt zij nou weer vandaan?
Een Boggart is een verschijning, een gedaante van iets waar die persoon heel bang voor is.
Dat maakt hem zo Zo beangstigend, ja, ja Gelukkig, is er een makkelijke spreuk om een Boggart te laten verdwijnen.
Laten we die nu oefenen.
Zonder toverstaf, alsjeblieft.
Zeg me na Ridikulus Ridikulus Erg goed, een beetje harder.
Heel helder, luister Ridikulus Ridikulus Deze les is Ridikuul!
Erg goed.
Tot zover het makkelijke gedeelte.
Alleen het oproepen is niet genoeg.
Wat een Boggart laat verdwijnen is... lachen!
Je moet jezelf een vorm voorstellen, wat erg amusant voor je is Ik zal je het je uitleggen, Marcel, wil je even bij me komen.
Kom op, niet zo verlegen, kom op!
Kom op!
Hallo.
Nu, waar ben je erg bang voor?
Voor professor Sneep Sorry?
Voor professor Sneep.
Professor Sneep daar zijn we allemaal bang voor!
En ik geloof dat je bij je grootmoeder woont?
Ja, maar ik wil dat die Boggart ook niet in haar veranderd!
Nee.
Dat zal hij niet.
Ik wil dat je aan haar kleren denkt alleen aan haar kleren in je gedachten!
Ze draagt een rood handtasje We hoeven het niet te horen, als jij het kan zien, kunnen wij het ook zien!
Als ik die klerenkast open doe dan wil ik dat je het volgende doet Excuseer me.
Verbeeld je dat professor Sneep in je grootmoeders kleren loopt.
Kun je dat?
Natuurlijk Neem je toverstaf.
Denk Marcel, denk!
Ridikulus.
Geweldig Marcel, geweldig!
Ongelofelijk!
Goed, ga maar terug.
Ledereen, opstellen!
Opstellen!
Ik wil dat iedereen zich verbeeldt, waar je het meest bang voor bent.
En verander het in iets... grappigs.
Volgende... Ron.
Concentreer je!
Ben er klaar voor!
Denk eraan Toverstaf gereed houden, Ron!
Ridikulus.
Ja.
Jij Erg goed.
Geweldig, absoluut vermakelijk!
Volgende, kom maar Laat zien wat je denkt Probeer maar... rustig.
Ridikulous.
En de volgende Kom maar naar voren, naar voren.
Geweldig!
Nee!
Ridikulus.
Nou, ja... sorry daar voor!
Dat was het voor vandaag. Verzamel allemaal je boeken. Dit was het einde van de les.
Bedankt!
Sorry, dit was te veel van het goede!
Onthoud dat de bezoeken naar Zweinsveld een privilege zijn.
Als je je niet goed kunt gedragen buiten de school, dan wordt dat niet meer verlengd!
Geen toestemmingsformulier ondertekend, dan heb je geen toestemming voor het dorp!
Dat zijn de regels, Potter.
Ledereen met toestemming volgt mij, die zonder kunnen hier blijven!
Maar professor, ik dacht dat als u het zou ondertekenen, dan Dat kan ik niet, alleen je ouders of een voogd mogen dat doen.
Ik ben het geen van beide, dus het zou niet gepast zijn!
Het spijt me, Potter.
Dat was mijn laatste zegje hierover.
Vergeet het maar, jongens.
Ik zie jullie straks wel.
Professor, mag ik u iets vragen?
Je wilt zeker weten waarom ik die Boggart voor je heb gestopt, of niet?
Ik ging er vanuit dat het gedaante zou veranderen in Lord Voldemort.
Ik dacht inderdaad eerst aan Lord Voldemort.
Maar toen herinnerde ik me die nacht op de trein.
En de Dementor!
Ik ben onder de indruk, ik denk dat de grootste angst voor je de angst zelf is!
Dat is erg wijs van je!
Voordat ik flauwviel hoorde ik iets Een vrouw schreewend!
Een Dementor dwingt ons om onze slechtste herinneringen op te halen.
Onze pijn wordt hun kracht!
Ik denk dat het mijn moeder was, de nacht dat ze vermoord is.
Weet je, de eerste keer dat ik je zag, Harry heb ik je meteen herkend!
Niet aan je litteken, maar aan je ogen.
Ze zijn van je moeder, Lily.
Ja... o ja, ik heb haar gekend Je moeder was daar voor me, toen er niemand anders was.
Ze was niet alleen een uitzonderlijk begaafde heks ze was ook een sociaal meedenkend mens.
Ze had een manier om schoonheid te zien in anderen en vooral als die persoon het zelf niet kon zien!
En je vader, James, aan de andere kant Hij Hoe zal ik het zeggen, had een talent voor problemen.
Talent De geruchten zeggen dat hij die aan jou heeft doorgegeven.
Je lijkt meer op ze, dan je weet, Harry!
Het heeft tijd nodig om je te laten zien, hoeveel!
Harry Tubes winkel is briljant maar niets kan tegen Zonko"s Fopmagazijn op.
Je moet een keer naar het Krijsende Kot gaan Het heeft de meeste spoken in heel Groot-Brittanië.
Ja, dat weet ik.
Wat is er?
Waarschijnlijk zal Marcel zijn wachtwoord weer vergeten zijn!
Oeps.
Laat me er even langs!
Excuseer me, ga eens terug!
Niemand mag de splaapruimte in totdat dit volledig is uitgezocht!
De Dikke Dame, ze is weg!
Net goed, ze kon waardeloos zingen!
Dat is niet grappig, Ron.
Rustig iedereen! Ravenklauw, terug naar jullie gemeenschappelijke ruimte.
Maak plaats.
Graag wat rustiger, hoofdmeester is hier.
Laat me er langs!
Je hoort hem, ga opzij!
Meneer Vilder, roep alle geesten bijeen!
Doorzoek alle schildrijen in het kasteel en vind de Dikke Dame.
We hebben de geesten niet nodig, professor.
De Dikke Dame is daar.
Kijk uit waar je loopt!
Rustig aan!
Luisteren jullie, ik ben hoofdjongen.
Doorlopen!
Lieve Dame, wie heeft dit gedaan?
Ogen als de duivel, hij is weg En zijn ziel is zo donker als zijn naam Hij is het, hoofdmeester Diegene waar ze het over hebben.
En hij is hier ergens in het kasteel!
Sirius Zwarts.
Sluit het kasteel af, meneer Vilder.
De rest van jullie, naar de grote hal!
Ik heb de astronomie-toren en uilenvleugel doorzocht, meneer maar er niets te vinden.
Dank je.
De derde verdieping is ook veilig, meneer.
Erg goed.
Ik heb de kelders doorzocht, hoofdmeester.
Geen teken van Zwarts noch in de rest van het kasteel.
Ik had ook niet verwacht hem zo makkelijk te vinden.
Opmerkelijk, vind je niet?
Dat je zomaar denkt, Zweinstein binnen te kunnen komen, zonder gezien te worden Erg merkwaardig, ja.
Is er een theorie hoe hij dat gedaan heeft?
Meerdere, alleen maar ongebruikelijke Misschien dat u zich nog kan herinneren dat ik bezorgd was over professor Geen enkele professor hier, zal Zwarts helpen, hem binnen te geraken Ik ben er van overtuigd dat het kasteel veilig is En ik ben best bereid de leerlingen naar hun huizen terug te sturen.
Wat doen we met Potter?
Moet hij gewaarschuwd worden?
Misschien, maar laat hem nu maar slapen.
Zoete dromen, over een wereld die helemaal van onszelf is.
Laat hem maar zwemmen in de diepste oceaan of glijden over de hoogste wolken.
Sla maar open op bladzijde 394.
Excuseer me, meneer.
Waar is professor Lupos?
Dat gaat je eigenlijk niets aan Potter, of wel?
Zie het maar zo, dat de professor geen les kan geven op dit moment.
Sla open op bladzijde 394.
Weerwolven?
Maar meneer, we zijn pas bij Red Caps en Hinky Punks.
We komen pas bij dit hoofdstuk over een paar weken!
Stilte.
Waar komt zij vandaan?
Heb je haar binnen zien komen?
Nu Wie van jullie kan mij het verschil vertellen tussen een Faunaat en een weerwolf?
Niemand?
Wat teleurstellend.
Alsjeblieft meneer, een Faunaat is een tovenaar die zich kan veranderen in een dier.
Een weerwolf heeft geen keuze.
Met iedere volle maan, als hij getransformeerd is, weet hij niet meer wie hij was.
Hij zou zijn beste vriend doden, als hij die tegenkwam!
En verder reageert hij alleen maar op zijn eigen soort.
Dank je wel, Mr. Malfidus.
Dat is nu al de tweede keer dat je buiten je kennis spreekt, Juffrouw Griffel Ben je niet in staat om jezelf je restricties op te leggen of ben je gewoon trots dat je een allesweetje bent?
Hij heeft een beetje gelijk.
5 punten aftrek van Griffoendor!
Als tegengif voor je arrogantie en op mijn bureau op maandagochtend 2 pagina"s over de weerwolf en hoe je deze kunt herkennen!
Maar meneer, er is een zwerkbal morgen.
Dan stel ik voor dat je extra aandacht hier aan besteed, meneer Potter.
Het verlies van een ledemaat is geen excuus voor je.
Bladzijde 394!
De term weerwolf, is een samentrekking van het woord "weer" wat betekent man en wolf, weerwolf, man en wolf.
Er zijn verschillende manieren om een weerwolf te worden.
Krachten van gedaanteverwisseling, gebeten worden door een weerwolf, geboren worden als Schiet op, Harry!
Harry!
Arresto Momentum!
Hij kijkt wat witjes, vind je niet?
Witjes, wat verwacht je, hij viel meer dan 30 meter.
Kom op Ron, we zullen met jou naar boven lopen, op de Astronomie toren.
Dan kijken we hoe jij eruit ziet.
Waarschijnlijk beter dan normaal!
Hoe voel je je?
Fantastisch.
Je hebt ons aardig laten schrikken!
Wat is er gebeurd?
Nou, je bent van je bezem gevallen!
Echt?
En de wedstrijd, wie heeft gewonnen?
Niemand geeft je de schuld, Harry.
De Dementors mogen helemaal niet op het terrein komen Perkamentus was razend Kort nadat hij je redde, heeft hij ze weggestuurd.
Er is nog iets wat je moet weten, Harry.
Toen je viel viel je bezem in de Beukwilg.
Nou ja Het spijt me van je bezem.
Kan hij nog gerepareerd worden?
Nee.
Professor, waarom hebben de Dementors zo"n invloed op me?
Ik bedoel, meer dan alle anderen.
De Dementors behoren tot de smerigste wezens op deze aardbol ze voeden zich met elk goed gevoel, met elke fijne herinnering totdat een persoon niets meer over heeft dan zijn slechtste ervaringen.
Jij bent niet zwak, Harry.
De Dementors grijpen jou zo aan omdat jij echte gruwelheden hebt in je verleden.
Gruwelheden die je klasgenoten zich nauwelijks kunnen voorstellen!
Je hoeft je nergens voor te schamen.
Ik ben bang, professor!
Ik zou je voor gek verklaren als je dat niet zou zijn!
Ik moet weten hoe ik ze kan bestrijden.
Je zou het me kunnen leren.
Zoals je dat deed in die trein.
Dat was er maar eentje die nacht!
Maar die ging wel weg!
Ik wil me niet voordoen als een expert, Harry.
Maar omdat de Dementors toch een specifieke interesse in je hebben moet ik het je wellicht toch leren.
Direct na de vakantie maar nu moet ik rusten!
Eerste groep voor Zweinsveld!
Kom maar Jongens, laat me gaan.
Slim, Harry maar niet slim genoeg!
Trouwens, wij hebben een betere weg.
Jongens, ik probeer in Zweinsveld te komen.
Dat weten we!
Maak je geen zorgen.
We zullen je een snellere weg laten zien.
Als je wat rustiger aan doet!
Kom op, jongens Laat me... doe dat nou niet!
Kom op Harry, ga met de grote jongens mee!
Wat doen jullie?
Wat is dit voor rotzooi?
Wat is dit voor rotzooi, zegt hij!
Dit hier is het geheim van ons succes.
Dat is me nog eens een stuk gereedschap, geloof me maar we hebben besloten, dat jij het nu beter kan gebruiken dan wij.
George, als je zou willen!
Ik zweer plechtig dat ik niets goed in de zin heb.
De heren Maanling, Wormstaart, Sluipvoet en Gaffel zijn trots te presenteren De Sluipwegwijzer.
We hebben erg veel aan hen te danken.
Wacht eens.
Dit is Zweinstein!
En dat is Nee.
Is dat echt...?
Perkamentus.
In zijn studeerkamer.
IJsberen. Dat doet hij vaak!
Dus je bedoelt dat deze kaart laat zien ledereen!
Ledereen?
Waar ze zijn, wat ze doen, elke minuut, elke dag!
Geweldig, hoe kom je eraan?
Gestolen uit Vilder zijn kantoor, natuurlijk!
Het eerste jaar!
Nu luisteren, er zijn zeven geheime gangen naar buiten Wij kunnen aanbevelen Deze!
De gang van de eenogige heks.
Het leidt je meteen naar Honeydudeks kelder.
Je moet opschieten, Vilder komt deze kant op!
En voor ik het vergeet, Harry.
Als je klaar bent, geef je het een klopje en zegt: Kattekwaad klaar.
Anders kan iedereen het lezen!
Je weet toch dat dit huis de meeste spoken van heel Groot-Brittanië heeft?
Heb ik je dat al verteld?
Twee maal!
Wil je wat dichterbij gaan?
Tot het Krijsende Kot!
Nee, eigenlijk voel ik me hier best goed.
Kijk eens aan.
Wie hebben we hier?
Ben je aan het winkelen voor jullie nieuwe huis?
Een geweldig uitzicht of niet, Wemel?
Slaapt je hele familie niet in... één kamer?
Hou toch je smoel, Malfidus!
Niet erg vriendelijk.
Jongens, ik denk dat we Wemel even moeten leren hoe hij met zijn meerdere moet omgaan!
Ik hoop dat je jezelf niet bedoelt?
Hoe durf je tegen mij zo te spreken?
Jij, vuil klein Modderbloedje!
Wie is daar?
Blijf daar niet staan, doe iets!
Wat?
Kijk uit, Malfidus.
Ga aan de kant!
Opzij!
Wegwezen!
Malfidus, wacht!
Wacht!
Harry!
Verdorie, Harry, dat was niet grappig.
Die ratten, ze hebben mij nog nooit van die Sluipwegwijzer verteld!
Harry gaat hem niet houden, hij geeft hem straks aan professor Anderling.
Dat heeft hij belooft.
Ja, natuurlijk. Samen met zijn onzichtbaarheidsmantel!
Kijk eens wie we daar hebben.
Mevrouw Rosmerta. Ron vindt haar leuk.
Dat is niet waar!
Professor Anderling.
Sta mij toe, minister!
O Hagrid!
Sorry daarvoor!
Rosmerta, mijn liefste, gaan de zaken goed?
Het zou beter gaan als het ministerie de Dementors niet elke nacht naar mijn pub zou sturen We hebben We hebben een moordenaar vrij rondlopen!
Sirius Zwarts in Zweinsveld.
Wat zou hem hier naar toe brengen?
Harry Potter!
Harry Potter?
Kom.
Harry!
Geen toegang voor leerlingtovenaars vandaag!
Doe die deur dicht!
Zo onbeschoft!
Lelijke koppen!
Zo onbeschoft!
Vertel me waar dit over gaat Jaren geleden, toen de ouders van Harry Potter ten dode waren opgeschreven, weet je dat nog?
Ze hielden zich schuil, weinigen wisten waar ze verbleven.
Eentje daarvan was Sirius Zwarts.
En hij vertelde dat aan jeweetwel!
Zwarts zorgde ervoor dat jeweetwel bij de Potters kwam die nacht, maar hij dode ook een vriend van ze, Peter Pippeling.
Die bedoel ik, Peter Pippeling.
Een dikke jongen die altijd achter Sirius Zwarts aanliep.
Die herinner ik me wel, die was altijd bij Sirius en James in de buurt.
Wat gebeurde er?
Peter Pippeling probeerde de Potters te waarschuwen.
En het was hem gelukt als hij niet een vriend van hem tegen kwam!
Sirius Zwarts. - Zwarts was gemeen, hij heeft Pippeling niet vermoord!
Hij heeft hem vernietigd!
Een vinger!
Dat is alles wat er over was, zijn vinger en niets anders!
Sirius Zwarts zal dan wel geen hand hebben uitgestoken naar de Potters, maar hij is de oorzaak van hun dood!
En nu probeert hij af te maken wat hij zelf begonnen is!
Ik kan het niet geloven.
Dat is nog niet het ergste.
Wat kan nog erger zijn?
Sirius Zwarts was en is tot aan vandaag nog steeds de peetvader van Harry Potter!
Kijk!
Sorry, excuseer mij.
Vrolijk kerstfeest.
Harry, wat is er gebeurd?
Hij was hun vriend en hij heeft ze verraden.
Hij was hun vriend!
Ik hoop dat hij me vindt.
Omdat als hem dat lukt, dan zal ik klaar voor hem zijn.
Als het hem lukt dan zal ik hem vermoorden!
Harry.
Je bent toch gekomen!
Weet je het zeker, Harry?
Je weet dat dit moeilijke magie is en dat het van een veel hoger niveau is?
Ik weet het zeker.
Alles is voorbereid.
De spreuk die ik je wil gaan leren, heet de Patronus.
Heb je daar ooit van gehoord?
Nee.
De Patronus is een soort van positieve kracht.
Voor die tovenaar die hem oproept, vormt het een soort van scherm waar een Dementor zich aan voedt in plaats van hem!
Maar om het te laten werken moet je aan een herinnering denken.
Niet zomaar een herinnering, maar een gelukkige, een erg krachtige herinnering!
Zou je dat kunnen?
Ja.
Goed dan.
Sluit je ogen.
Concentreer je.
Verken je verleden.
Heb je een herinnering?
Sta het toe je helemaal te vullen!
Ontspan jezelf en zeg dan de spreuk Expecto Patronum.
Expecto Patronum.
Erg goed.
Zullen we?
Hou je toverstaf gereed.
Expecto Patronum!
Expecto...!
Expecto Expect Daar zijn we weer!
Kom maar op!
Ga zitten.
Haal diep adem!
Goed, ik had niet verwacht dat het je de eerste keer zou lukken.
Dat zou uitzonderlijk zijn geweest.
Hier, eet dit.
Dan zul je je beter voelen.
Dat was een smerige Dementor!
Oh Nee, nee.
Dat was een Boggart, Harry, een Boggart!
Een echte is erger, veel, veel erger!
Ik zou graag willen weten, waar je aan dacht.
Welke herinnering had je gekozen?
De eerste keer dat ik op een bezem vloog!
Dat is niet goed genoeg, ver van goed genoeg!
Er is een andere Het is niet echt een gelukkige!
Nou, eigenlijk wel Het gelukkigste wat ik ooit gevoeld heb.
Maar het is gecompliceerd.
Is het sterk?
Dan gaan we dat proberen.
Ben je er klaar voor?
Doe het maar gewoon.
Expecto Patronum.
Expecto Patronum!
Goed gedaan, Harry!
Goed gedaan!
Ik denk dat ik genoeg heb gehad voor vandaag.
Ja, ga zitten en eet deze, die helpen.
Die helpen echt.
Ik wil je alleen maar zeggen, Harry dat je niet onder doet voor je vader.
En dat, zegt iets Ik dacht aan hem en mama.
Ik zag hun gezichten.
Ze spraken tegen me.
Gewoon praten.
Dat is de herinnering die ik koos.
Ik weet niet eens of het een echte is maar dat is het beste wat ik heb.
Het is een mooie dag.
Prachtig. Tenzij je aan flarden gescheurd bent.
Aan flarden gescheurd?
Waar heb je het over?
Ronald is zijn rat kwijt.
Ik ben niets kwijtgeraakt.
Jouw kat heeft hem vermoord.
Onzin.
Harry, jij hebt toch gezien hoe dat bloeddorstig beest van haar altijd op de loer ligt.
Schurfie is weg.
Misschien moet jij beter op je huisdier letten.
Jouw kat heeft hem vermoord.
Nietwaar.
Welles.
Nietes.
Hoe ging de hoorzitting, Hagrid?
Nou, eerst gingen de commissieleden om de beurt vragen waarom we er waren.
Toen stond ik op en heb mijn zegje gedaan.
Ik heb verteld dat Breekbek een goede hippogrief was.
Maakt altijd zijn veren schoon.
En toen stond Lucius Malfidus op.
"Je kan je wel voorstellen" zei hij "Breekbek is een gevaarlijk wezen, die je met één blik kan doden." En toen?
En toen eiste hij het zwaarste, die oude Malfidus.
Ze ontslaan je toch niet?
Nee, ik ben niet ontslagen.
Breekbek is ter dood veroordeeld.
Spinnen, willen dat ik ga tapdansen?
Ik wil niet tapdansen.
Zeg dat tegen de spinnen, Ron.
Ja, ik ga het ze zeggen.
Peter Pippeling.
Een klein onhandig ventje.
Hij handelde altijd met Sirius Zwarts.
Dat was wreedaardig, hij doodde Pippeling niet, hij heeft hem vernietigd.
Doe dat licht uit.
Sorry.
Uitkijken jongen.
We proberen te slapen.
Ja, inderdaad.
Klusje geklaard.
Nox.
Potter.
Waarom dwaal jij "s nachts door de gangen?
Ik slaapwandelde.
Net zo vreemd als je vader, Potter.
Hij was ook buitengewoon arrogant.
Hoogmoedig door het kasteel rondlopen.
Mijn vader was niet hoogmoedig.
Noch ik.
Ik zou het op prijs stellen als je je toverstaf uit mijn gezicht haalt.
Haal je zakken leeg.
Haal je zakken leeg.
Wat is dit?
De Sluipwegwijzer.
Is dat zo?
Maak het open.
Onthul je geheimen.
Lees het voor.
De heren Maanling, Wormstaart, Sluipvoet en Gaffel geven Professor Sneep hun complimenten en Ga door.
En verzoeken hem zijn grote neus niet in andermans zaken te steken.
Jij kleine brutale Professor.
Nou, nou, Lupos.
Aan de wandel.
In het maanlicht?
Harry, gaat het met je?
Dat valt nog te bezien.
Ik heb zojuist een nogal bijzonder voorwerp van meneer Potter in beslag genomen. Kijk maar eens, Lupos.
Dit is toch jouw expertise.
Het zit duidelijk vol Zwarts magie.
Ik betwijfel het ten zeerste, Severus.
Het lijkt meer op een perkament met de bedoeling diegene die het leest te beledigen.
Ik vermoed dat het uit de fopwinkel komt.
Desondanks zal ik onderzoeken of het verborgen eigenschappen bevat.
Zoals je al zei, het is per slot van rekening mijn expertise.
Harry, loop je met me mee?
Professor. Goedenacht.
Ben je doof?
Doe dat licht uit.
Kom binnen.
Ik heb geen flauw idee hoe je aan deze map bent gekomen.
Om eerlijk te zijn, ben ik verbaasd dat je het niet hebt afgegeven.
Heb je er nooit bij stilgestaan, dat als dit in handen valt van Sirius Zwarts het hem de weg naar jou wijst.
Nee?
Nee, meneer.
Jouw vader hield zich ook niet helemaal aan de regels maar hij en jouw moeder hebben hun leven voor jou gegeven.
En hun offer op het spel zetten, door onbeschermd het kasteel rond te dwalen met een moordenaar op vrije voeten, is niet de manier om ze terug te betalen.
Ik zal je niet opnieuw in bescherming nemen, Harry.
Heb je dat begrepen?
Ja, meneer.
Ik wil dat je teruggaat naar je slaapzaal en daar blijft.
En neem geen omweg.
Daar kom ik achter.
Professor?
Het is maar dat u het weet, maar volgens mij werkt die map niet altijd.
Het liet iemand in het kasteel zien die dood gewaand wordt.
O ja?
En wie was dat dan?
Peter Pippeling.
Dat is onmogelijk.
Dat heb ik gezien.
Goedenacht Professor.
Verruim jullie geest.
De kunst van het kristallen bol kijken zit in het ophelderen van het innerlijk oog.
Daar, kan je het zien?
Probeer het nog eens?
Wat hebben we hier?
Mag ik het proberen?
De dood. Mogelijk.
Liefje.
Vanaf het eerste moment dat je mijn klas binnenkwam bespeurde ik dat je niet de juiste geest bezat voor de nobele kunst van waarzegging.
Daar zie je het.
Je bent jong in jaren maar het hart wat onder je boezem klopt is zo gerimpeld als een oude vrijster.
Je ziel is zo droog als de bladzijden van de boeken waar je zo wanhopig aan vastklampt.
Heb ik iets verkeerd gezegd?
Ze is doorgedraaid, die Hermelien.
Ik bedoel, niet dat ze dat nog niet was.
Maar nu is het voor iedereen duidelijk.
Wacht even.
We moeten dit terugbrengen.
Ik ga niet terug.
Ook goed. Ik zie je straks wel.
Tot straks.
Professor Zwamdrift.
Hij zal vanavond terugkeren.
Pardon?
Vanavond. Hij die zijn vrienden heeft verraden wiens hart verdorven is van moord, zal zich bevrijden.
Onschuldig bloed zal vloeien.
En dienaar en meester worden opnieuw herenigd.
Het spijt me, lieve jongen.
Zei je iets?
Nee. Niets.
Ik kan niet geloven dat ze Breekbek gaan doden. Het is te verschrikkelijk.
En het wordt erger.
Vader zei dat ik het hoofd van die hippogrief mocht houden.
Misschien kan ik het in Griffoendors gemeenschappelijk ruimte ophangen.
Wie hebben we daar?
Kom je naar de voorstelling kijken.
Jij valse, walgelijke, gemene kakkerlak.
Hermelien, nee!
Hij is het niet waard.
Malfidus. Gaat het?
We gaan.
Snel. Rennen.
Je zegt hier geen woord over.
Dat voelde goed.
Niet goed. Briljant.
Kijk hem toch.
Hij houdt van de geur van de bomen als de wind er door waait.
Waarom bevrijden we hem niet?
Dan weten ze dat ik het heb gedaan en komt Perkamentus in moeilijkheden.
Perkamentus zou ook komen.
Hij zei er bij willen zijn als Als het gebeurt.
Geweldig man, Perkamentus.
Wij blijven ook bij je, Hagrid.
Geen denken aan.
Ik wil niet dat je zoiets ziet.
Nee.
Drink je thee op en ga.
Voordat jullie gaan.
Ron.
Schurfie.
Je leeft.
Let in het vervolg beter op je huisdier, Ron.
Je bent iemand een excuus schuldig.
De volgende keer dat ik Knikkebeen zie, zal ik mijn excuus aanbieden.
Ik bedoel aan mij.
Godver, wat was dat?
Hagrid?
Het is laat.
Het is al bijna donker.
Jullie zouden hier niet moeten zijn.
Als iemand jullie nog zo laat buiten het kasteel ziet, komen jullie in de problemen.
Grote problemen.
Jij in het bijzonder, Harry.
Ik kom er zo aan.
Snel.
Hagrid.
Het komt goed.
Het komt in orde.
Ga nu.
Goedenavond.
Minister. Komt u verder.
Door de Commissie is besloten dat de hippogrief beter bekend als Breekbek, hierna te noemen: De veroordeelde vandaag bij zonsondergang zal worden geëxecuteerd.
Wat is er?
Ik dacht dat ik iets zag.
Laat maar.
Laten we gaan.
Breekbek heeft geen kwaad gedaan.
Hij heeft me gebeten.
Schurfie?
Ron?
Ron!
Ron.
Schurfie. Kom terug.
Wacht.
Schurfie.
Harry. Zie je wel welke boom dat is?
Dit is niet goed.
Ron! Rennen!
Harry, Hermelien. Rennen!
Het is De Dood!
Harry!
Ron, Wacht!
Ron!
Help!
Ron!
Kom op.
Weg!
Bukken!
Harry!
Het spijt me.
Geen probleem.
Wat zou dit naar toe gaan?
Ik heb een vermoeden.
Ik hoop alleen dat ik het fout heb.
We zitten in de krimpende hut.
Of niet?
Kom op.
Ron, je bent in orde.
De hond. Waar is hij?
Vlug, het is een valstrik.
Hij is de hond. Hij is een faunaat.
Als je Harry wilt doden, zal je ons ook moeten doden.
Nee, vanavond sterft er maar één.
En dat zal jij zijn.
Ga je me doden, Harry?
Expelliarmus.
Nou, nou, Sirius, je ziet er nogal afgepijnigd uit.
Eindelijk weerspiegelt het vlees de krankzinnigheid van binnen.
Jij weet natuurlijk alles af van krankzinnigheid van binnen nietwaar Remus?
Ik heb hem gevonden. Hij is het.
Ik weet het. Ik begrijp het.
Laten we hem doden.
Nee.
Ik vertrouwde je.
En al die tijd, was je zijn vriend.
Hij is een weerwolf.
Daarom heeft hij lessen gemist.
Hoe lang weet je het al?
Sinds Professor Sneep het opstel heeft gegeven.
Nou, nou, Hermelien, je bent echt de slimste heks van jouw leeftijd die ik ooit heb ontmoet.
Genoeg gepraat.
Remus. Kom op.
Laten we hem doden.
Wacht!
Ik heb lang genoeg gewacht.
Twaalf jaar lang.
In Azkaban!
Goed dan.
Dood hem.
Maar wacht nog één minuut.
Harry heeft het recht om te weten waarom.
Ik weet waarom.
Je hebt mijn ouders verraden.
Door jou, zijn ze dood.
Nee, Harry, hij was het niet.
Lemand heeft ze verraden, maar het was iemand waarvan ik tot recent dacht dat hij dood was.
Wie was het dan?
Peter Pippeling.
En hij is op dit moment in deze kamer.
Kom tevoorschijn Peter.
Kom buiten spelen.
Expelliarmus.
Wraak is zoet.
Ik hoopte dat ik degene zou zijn die je zou vangen.
Severus.
Ik heb Perkamentus verteld dat je een oude vriend het kasteel hebt binnengelaten.
En hier is het bewijs.
Briljant Sneep.
Opnieuw heb je je scherpe doordingende geest aan het werk gezet en trek je zoals gewoonlijk de verkeerde conclusie.
Als je ons wilt excuseren, Remus en ik hebben nog wat onafgemaakte zaken te regelen.
Geef me een reden.
Ik smeek het je.
Severus, doe het niet.
Hij kan het niet helpen.
Het is een gewoonte geworden.
Sirius, hou je mond.
Hou zelf je mond, Remus.
Luister eens naar jezelf, ruziemaken als een oud getrouwd stel.
Waarom ga je er niet vandoor, met je scheikundedoos spelen.
Ik zou het kunnen, weet je.
Maar ik wil de Dementors niets ontnemen.
Ze verlangen er zo naar je te zien.
Bespeur ik een vleugje angst?
Ach ja, een Dementors kus.
Je kan je alleen maar voorstellen hoe dat aanvoelt.
Er wordt gezegd dat het ondraaglijk is om er getuige van te zijn, maar ik zal mijn best doen.
Severus, alsjeblieft.
Na jou.
Expelliarmus.
Harry, wat heb je gedaan?
Je hebt een leraar aangevallen.
Vertel me over Peter Pippeling.
We gingen samen naar school, we dachten dat hij onze vriend was.
Nee. Pippeling is dood.
Jij hebt hem vermoord.
Nee, dat dacht ik eerst ook.
Totdat jij opmerkte Pippeling op de kaart te hebben gezien.
De kaart loog dus.
De kaart liegt nooit.
Pippeling leeft.
En hij staat daar.
Ik? Belachelijk.
Jij niet. Jouw rat.
Schurfie hoort bij onze familie, al Twaalf jaar.
Opvallend lang leven voor een gewone rat.
Hij mist een teen, nietwaar?
Nou en?
Alles wat ik van Pippeling heb gevonden was zijn Vinger.
De lafaard heeft hem eraf gehakt, zodat iedereen hem dood zou wanen.
En toen is hij getransformeerd in een rat.
Bewijs het.
Geef "m aan hem, Ron.
Wat ga je met hem doen?
Schurfie!
Laat hem met rust.
Blijf van hem af.
Wat doe je?
Remus?
Sirius!
Mijn oude vrienden.
Harry. Kijk jou eens.
Je lijkt op je vader.
Ik ben veranderd.
We waren beste vrienden.
Jij hebt James en Lily aan Voldemort verraden, is het niet?
Het was niet met opzet.
Lord Voldemort. Je hebt geen idee over welke wapens hij beschikt.
Sirius, wat zou jij hebben gedaan?
Wat zou jij hebben gedaan?
Ik had mijn leven gegeven. Ik had liever mijn leven gegeven, dan mijn vrienden te verraden.
Harry. James zou me niet willen laten doden.
Jouw vader had me gespaard.
Hij had me genade geschonken.
Je had moeten bedenken Peter dat als Voldemort je niet zou hebben gedood, wij het zouden doen.
Samen.
Nee!
Harry. Deze man is Ik weet wat hij is.
Maar we brengen hem naar het kasteel.
God zegen je, jongen.
Ga weg.
Ik zei dat we je naar het kasteel zouden brengen.
Daarna, mogen de Dementors je hebben.
Het spijt me van die beet.
Het zal wel een beetje pijn doen.
Een beetje? Je hebt mijn been er bijna afgerukt.
Ik ging voor de rat.
Normaal gesproken heb ik als hond een goed karakter.
Sterker nog James heeft me meer dan eens voorgesteld om definitief te veranderen.
Met een staart kan ik leven.
Maar de vlooien, zijn dodelijk.
Oké.
Je kan beter gaan.
Nee. Maak je geen zorgen. Ik blijf.
Ga jij maar, dan blijf ik wel.
Gaat het?
Ja. Ga maar.
Dat ziet er erg pijnlijk uit.
Het is zo pijnlijk.
Misschien hakken ze het af.
Madame Plijster maakt het zo weer beter.
Het is al te laat.
Het moet er af gehakt worden.
Het is prachtig, nietwaar?
Ik vergeet nooit de eerste keer dat ik door die deuren liep.
Het zou fijn zijn dat opnieuw als vrij man te kunnen doen.
Het was erg nobel, wat je daarnet hebt gedaan.
Hij verdient het niet.
Mijn vader had niet gewild dat zijn vrienden moordenaars werden.
Bovendien dood neemt hij de waarheid mee zijn graf in.
Levend ben je vrij.
Ron. Ik was een goede vriend, een goed huisdier.
Je laat ze mij toch niet aan de Dementors geven? Ik was jouw rat.
Lief meisje. Slim meisje.
Je laat ze toch niet Ik weet niet of je het weet, Harry.
Maar toen je werd geboren hebben James en Lily mij tot jouw peetvader benoemd.
Ik weet het.
Ik begrijp het als je er voor kiest bij je oom en tante te blijven.
Maar als je ooit een ander thuis wilt.
Wat?
Bij jou komen wonen?
Nou, het is maar een gedachte.
Ik begrijp het wel, als je het niet wilt.
Harry!
Remus, mijn vriend. Heb je vanavond je tegengif ingenomen?
Je weet wie je werkelijk bent, Remus.
Dit is je ware hart.
Dit hart. Hier.
Dit vlees, is alleen maar vlees.
Expelliarmus.
Harry!
Remus.
Remus!
Rennen!
Wacht.
Hermelien.
Professor?
Professor Lupos.
Lief hondje.
Daar ben je.
Potter.
Sirius!
Kom terug, Potter.
Sirius?
Nee.
Sirius!
Expecto Patronum!
Ik zag mijn vader.
Wat?
Hij heeft de Demontors verjaagd.
Ik zag hem aan de overkant van het het meer.
Luister Harry, ze hebben Sirius gevangen.
Leder moment gaan de Dementors een kus uitvoeren.
Gaan ze hem doden?
Nee, het is erger.
Veel erger.
Ze gaan zijn ziel uitzuigen.
Hoofdmeester, u moet ze tegenhouden.
Ze hebben de verkeerde man.
Het is waar, meneer.
Sirius is onschuldig.
Schurfie heeft het gedaan.
Schurfie?
Dat is mijn rat, meneer.
Hij is eigenlijk niet echt een rat.
Maar hij was een rat.
Hij was van mijn broer Percy.
Maar toen kreeg hij een uil We kennen de waarheid.
Alstublief, gelooft u ons.
Dat doe ik, juffrouw Griffel.
Maar ik vrees dat het woord van drie, dertien jaar oude tovenaars weinig anderen niet zal overtuigen.
Een kinds stem, hoe eerlijk en waar ook heeft geen betekenis voor diegene die niet meer weten hoe te luisteren.
Tijd is een mysterieus iets.
Krachtig.
Maar wanneer er mee geknoeid wordt gevaarlijk.
Sirius Zwarts zit ik de bovenste cel van de Donkere Toren.
Je kent de regels, juffrouw Griffel.
Je mag niet gezien worden.
En je doet er goed aan terug te keren voor de laatste klokslag.
Zo niet, zijn de gevolgen te gruwelijk voor woorden.
Als je vanavond slaagt wordt er meer dan één onschuldig leven gespaard.
Drie keer draaien moet het doen, denk ik.
Trouwens bij twijfel is terugblikken een wijs begin.
Succes.
Wat had dat in Godsnaam te betekenen?
Sorry, Ron, maar aangezien jij kunt niet lopen Wat is er gebeurd?
Waar is Ron?
Half acht. Waar waren we om half acht?
Weet ik niet. Op weg naar Hagrid?
Kom op. We mogen niet gezien worden.
Hermelien!
Hermelien, wacht.
Hermelien, vertel me alsjeblieft wat we aan het doen zijn.
Jij valse, walgelijke, gemene kakkerlak.
Dat zijn wij.
Hermelien, nee.
Hij is het niet waard.
Dit is niet normaal.
Dit is een tijdschakelaar, Harry.
Anderling gaf het aan me in het eerste kwartaal.
Zo is het me gelukt om het hele jaar mijn lessen te volgen.
Je bedoelt dat we terug in de tijd zijn gegaan?
Ja.
Perkamentus wou kennelijk dat wij teruggingen naar dit moment.
Er is hier blijkbaar iets gebeurd, wat we moeten veranderen.
Mooie vuistslag.
Dank je.
Malfidus komt.
Wacht op mij.
Geen woord tegen iemand.
Ik krijg dat kreng nog wel.
Let op mijn woorden.
Dat voelde goed.
Niet goed. Briljant.
Kijk. Breekbek leeft nog.
Natuurlijk.
Weet je nog wat Perkamentus zei?
Als we slagen, wordt er meer dan één onschuldig leven gespaard.
We gaan.
Hier komen ze.
We moeten snel zijn.
Droebel moet Breekbek eerst zien, voordat we hem stelen.
Anders denk hij dat Hagrid hem heeft vrijgelaten.
Schurfie. Je leeft.
Dat is Pippeling.
Harry, dat kan niet.
Die man heeft mijn ouders verraden.
Ik kan toch niet blijven toekijken?
Ja, dat moet.
Harry, je bent nu in Hagrids hut.
Als je zomaar binnenstormt, denk je dat je gek bent geworden.
Er gebeuren vreselijke dingen met tovenaars die met tijd knoeien.
We mogen niet gezien worden.
Droebel komt.
We vertrekken niet.
Waarom vertrekken we niet?
Ben je gek geworden?
Dat deed zeer.
Sorry.
We komen de achterdeur uit.
Ga.
Ziet mijn haar er van achter echt zo uit?
Wat is er?
Ik zag net Laat maar.
We gaan.
Oké. Ga Harry.
Ga weg.
Minister, ik denk dat ik ook binnen was.
Oké. Breekbek, kom op.
Ga met ons mee.
Blijf het proberen.
Breekbek, snel, schiet op.
Alleen je naam.
Het is een lange naam.
Opschieten Breekbek. Kom op.
Kom dan, Breekbek.
Pak de lekkere dode fret dan.
Kom op. Hier.
Pak "m dan.
Minister, volg mij.
Kijk daar.
Kijk, voorbij de rotsen.
Wat moet ik zien?
De vorige hoofdmeester heeft die struik geplant.
Ja, inderdaad.
En de aardbeien.
Kom Breekbek.
Deze kant op.
Waar is het?
Ik heb het beest net nog gezien.
Daarnet nog.
Breekbek.
Kom op. Lemand heeft vast een fout gemaakt.
De Minister suggereert toch niet dat jij er iets mee te maken had.
Hoe zou dat ook kunnen.
Je bent al de hele tijd bij ons.
We moeten het terrein doorzoeken.
Doorzoek de hemel als u wilt, Minister Ondertussen zou ik een lekker kopje thee lusten of een groot glas Brandy.
Beul, uw diensten zijn niet langer nodig, dank u.
Je zult geen kleine glazen vinden in dit huis.
Kom op. Deze kant op.
En wat nu?
Nu redden we Sirius.
Hoe?
Ik heb geen idee.
Kijk, het strompelt.
En Sneep komt eraan.
En nu wachten we.
En nu wachten we.
Sommigen vermaken zich tenminste.
Eerder... bij het meer toen ik bij Sirius was.
Zag ik wel iemand.
Die persoon, zorgde ervoor dat de Dementors weggingen.
Met een patronus, ik hoorde Sneep het Perkamentus vertellen!
Olgens hem zou alleen een hele sterke tovernaar dat lukken.
Het was mijn vader.
Het was mijn vader die de patronus heeft opgeroepen.
Harry... je vader is Dood, ja dat weet ik.
Ik zeg alleen wat ik zag.
Daar komt hij.
Zie je Sirius daar met mij praten?
Hij vraagt me bij hem te komen wonen.
Dat is geweldig.
Dan ben ik vrij en hoef ik nooit meer terug naar de Duffelings.
Dan is het alleen hij en ik.
We kunnen op het platteland gaan wonen.
Ergens waar je de hemel kunt zien.
Ik denk dat ik dat leuk zal vinden, na al die jaren in Azkaban.
We gaan.
Wat doe je?
Je leven redden.
Dank je.
Mooi, nou komt hij achter ons aan.
Ja, daar heb ik niet aan gedacht. Vlucht Dat was zo eng!
Ik hoop dat professor Limpin een echt zware nacht heeft.
Serius.
Kom op.
Dit is verschrikkelijk.
Maak je geen zorgen mijn vader zal komen.
Hij zal de patronus oproepen.
Elk moment nu.
Precies daar.
Je zult het zien.
Harry, luister naar me Niemand komt.
Maak je geen zorgen.
Hij komt. Hij komt echt.
Jullie sterven.
Jullie alletwee.
Je had gelijk, Hermelien. Het was niet mijn vader die ik zag. Ik was het.
Ik zag mezelf de patronus oproepen.
Ik wist dat ik het deze keer kon, omdat, nou, ik het al had gedaan.
Snap je dat?
Nee.
Maar ik hou niet van vliegen Bombarda!
Ik zal jullie hiervoor altijd dankbaar zijn.
Jullie alletwee.
Ik wil met je meegaan.
Ooit misschien.
Mijn leven zal enige tijd te onvoorspelbaar zijn.
En trouwens jij behoort hier te zijn.
Maar je bent onschuldig.
En jij weet dat.
En voor nu is dat genoeg.
Ik weet dat je er genoeg van hebt dit te horen.
Maar je lijkt zo op je vader.
Behalve je ogen.
Je hebt je moeders Mijn moeders ogen.
Het is wreed dat ik zoveel tijd heb mogen doorbrengen met James en Lilly en jij zo weinig.
Maar weet dit Zij die ons liefhebben laten ons nooit echt alleen.
En je kunt ze altijd vinden.
Hierbinnen.
Je bent echt de slimste heks van jouw leeftijd.
We moeten gaan.
Hij is vrij. Het is ons gelukt.
Wat is gelukt?
Goedenacht.
Hoe ben je daar gekomen?
Toen ik met jullie sprak, waren jullie daar.
Nu zijn jullie daar.
Waar heeft hij het over, Harry?
Ik weet het niet.
Echt Ron, hoe kan iemand op twee plaatsen tegelijk zijn?
Hallo Harry.
Ik zag je eraan komen.
Ik heb eerst gekeken, geloof me.
Je bent ontslagen.
Ik heb opgezegd, eigenlijk.
Opgezegd? Waarom?
Het lijkt erop dat iemand iets liet slippen over mijn conditie.
Morgen rond deze tijd zullen de uilen weer arriveren, en ouders zullen niet willen dat Nou, dat iemand als ik, hun kinderen onderwijs.
Maar Perkamentus Perkamentus heeft al genoeg voor mij geriskeerd.
En trouwens, mensen als ik Laten we maar zeggen dat ik er nu wel aan gewend ben.
Waarom zie je er zo ongelukkig uit, Harry?
Het heeft allemaal niets uitgemaakt.
Pippeling is ontsnapt.
Niets uitgehaald? Harry, het heeft alle verschil van de wereld gemaakt.
Je hebt geholpen de waarheid boven tafel te krijgen.
Je hebt een onschuldige man van een verschrikkelijk lot gered.
Het maakte erg veel verschil.
Als ik ergens trots op ben is het wel hoeveel je dit jaar geleerd hebt.
Nu ik je leraar niet meer ben, voel ik me niet schuldig je dit weer terug te geven.
En laten we voor nu maar afscheid nemen.
Ik weet zeker dat we elkaar weer ontmoeten.
Tot die tijd Kattekwaad klaar.
Ik zei achteruit, anders neem ik hem mee naar boven.
Waar heb je het vandaan?
Mag ik het eens proberen, Harry.
Na jou, natuurlijk.
Waar heb je het over?
Stilte!
Laat die man door.
Ik wou het niet openen.
Het was slecht ingepakt.
Ik moest het van hun.
Niet waar.
Het is de Vuurflits.
De snelste bezem in de wereld.
Wie heeft het gestuurd?
Dat weet niemand.
Fearless Teq Fearless TeqU Fearless Teq Un Fearless Teq Und Fearless Teq Unde Fearless Teq Under Fearless Teq Underg Fearless Teq Undergr Fearless Teq Undergro Fearless Teq Undergrou Fearless Teq Undergroun FearlesS Teq Underground Fearless Teq Underground!! B e w a r e! For The Unstoppable - Unbelievable - Unbeatable-Union Vertaald  door Nastasia, Suurtje en Biteme- controle door Suurtje en Teq- Goed gedaan, jongens.
Lijkt op ijskoude sushi voor het ontbijt.
Nee, zoon. Hier.
Zie je de leeuw? Kijk naar de leeuw, dan krijg je de leeuw.
Zoon, als je opgroeit, en dan op een dag net zoals je vader wordt dan moet je leren hoe je vechten moet.
Alakay, ik wil je iets laten zien, goed?
Zie je dit merk?
Jij en ik zijn hetzelfde.
En als je groter bent, word je ook een Alpha leeuw net als je vader.
Laat eens zien hoe jij vechten kan.
Klaar?
Alakay, niet dansen.
Amuseer jezelf.
Jij bent een vreemd kind.
Jij bent een rare.
Kom op, laten we het nog eens proberen.
Stop daar mee.
Het is zo teleurstellend als ze niet opgroeien zoals jij dat wilt.
Je daagt mij toch niet weer uit?
Bekijk het van de zonnige kant Zuba, nadat ik jou verslagen heb en het overgenomen heb als Alpha leeuw, dan heb jij veel meer tijd om met jouw zielige excuus van een zoon te spelen.
Voordat ik jou een trap onder je kont geef, wil ik je iets vragen waarom wil jij eigenlijk de Alpha leeuw worden?
Ik zie er beter uit, ik heb mooier haar, ik ben ontzettend slim en ik wil dat iedereen doet wat ik zeg.
We vechten bij drie.
Let op, Alakay, papa gaat je laten zien hoe het gedaan wordt.
Wie was de Alpha leeuw?
Jij hebt gewonnen.
Vergeet dat niet.
En zo val je aan, Alakay.
Dierenreservaat Zo is het. Kom maar hier poesje.
Deze is een schoonheid.
Die is wel een paar euro's waard.
Wat spijkers er in.
Papa.
Alakay.
Nee.
Papa.
Alakay.
Papa heeft je.
Papa.
Papa.
Leeuwenwelp uit de zee gevist Ik vind die kerel er niet leuk uitzien.
Ik denk dat hij wel leuk is.
Ik denk dat hij een beetje een uitslover is.
Denk je echt dat hij leuk is?
De koning van New York City.
Alex de leeuw.
Ik denk nog steeds dat hij een beetje een uitslover is.
Je moet het hem nageven, die jongen is een beest.
Misschien moet jij er even tussenuit.
We zijn allemaal aan vakantie toe.
Waar zouden wij in vredesnaam op vakantie naar toe moeten?
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik wil naar Connecticut.
Op de loop, verschillende dieren, inclusief de wereldberoemde Alex de leeuw de koning van New York.
Die vanavond uit de dierentuin ontsnapt is.
De ontsnapten werden uiteindelijk in de hoek gedreven in het Centraal Station.
Hij was een erg stoute poes.
Dierenactivisten, die dierenspecialisten er van overtuigd hebben om de ontsnapte dieren naar Afrika te sturen waren onthutst dat de vrachtboot die de dieren vervoerde vandaag als vermist werd opgegeven.
Vanavond zijn honderden New Yorkers bijeen gekomen bij de dierentuin om te treuren over het verlies van hun geliefde dieren.
De vraag die iedereen zich stelt, 'waar zijn ze nu'?
Met jullie toestemming, dan stellen we jullie voor aan de grote menigte.
Dan introduceren wij jou aan het toilet.
Als je ons eens in Manhattan bezoekt, voel je dan vrij om eerst te bellen.
Serieus, eerst bellen, goed?
Rustig aan, jongens.
Je kunt niet weggaan zonder dit.
Verrassing.
Kijk.
Ik ben een dame.
Niet echt. Ik ben het, koning Julien.
Wie van jullie vindt mij aantrekkelijk?
Jullie zullen heel blij zijn om te horen dat ik met jullie meekom.
Nee, bedankt.
Ja, dank je. Het is mijn vliegtuig.
Tot ik terugkom met spreuken van het nieuwe land zal Stevie de leiding hebben.
Ik denk dat ze dat idee niet zo leuk vinden, Julien.
Wat zei je daar, Stevie?
Nee, dat zei je niet.
Dat is niet mogelijk.
Klein stout ding.
Stevie zegt, 'toen ze taart gegeten had'.
Julien wacht op mij.
Ik heb de hele routebeschrijving.
Hij is zo irritant, laat hem niet meegaan.
Stop met dat ding, hij draagt scharen en handcrème.
Iedereen snel naar binnen.
Snel naar binnen.
Punt, gecontroleerd.
Kleppen, gecontroleerd.
Motor, gecontroleerd.
Dat is het op één na grootste slingerschot dat ik ooit gezien heb.
Maar het moet er mee door.
Attentie, hier spreekt uw gezagvoerder.
In geval van nood, plaats het vest over uw hoofd, en zeg dan gedag.
New York City, we komen er aan.
Eens kijken hoe dit persoonlijke juweeltje vliegt.
Persoonlijke, wat?
We kunnen vertrekken.
Doe de deur open.
Ik ben buiten.
In geval van drukverlies in de cabine, plaats dan het masker over je gezicht om jouw uitdrukking van angst voor de andere passagiers te verbergen.
Sorry mevrouw, maar horen die niet vast te zitten aan mijn stoel?
Nee, meneer.
Goed jongens, lanceren.
Bedankt idioten Hallo, Mort.
Dat was raar.
Iemand is er aan het dromen, of niet?
Ik denk dat ik Mort net zag, op de vleugel van het vliegtuig.
Jij hebt Madagascar in je hoofd.
Het was ongelofelijk, of niet.
Ik denk dat het nog leuker zal zijn des te verder weg we komen.
Toen je mij in mijn kont gebeten hebt?
Ik pak dat, dat ding waar jij je aan vasthoudt en ik gebruik het op het toneel.
Het is allemaal onderdeel van mijn van mijn kleine acteurs saladebar van emotionele lekkere hapjes.
Liggen alle 'konten hapjes' naast de croutons op de saladebar?
Je hoeft niet sarcastisch te doen, Marty.
Ik was aan het denken, als wij terugkomen ga ik mij misschien opgeven voor het fokprogramma.
Fokprogramma.
Ik denk dat wij op een punt in ons leven aankomen, dat we iemand willen ontmoeten.
Je vestigen, een relatie hebben.
Dat zou kunnen.
Uitgaan.
Ja, uitgaan.
Andere jongens?
Wat bedoel je met 'andere jongens'?
Waar blijft de drank?
Ik ga eens kijken.
Als jullie blijven praten, ga ik een dutje doen.
Zie je dat?
Dat is zo grappig.
Ik hou van lachen.
Dat is zo een leuke ervaring. Om te lachen.
Wil jij weggaan, dit is eerste klas.
Niets persoonlijks, maar wij zijn alleen maar beter dan jij.
Hé, Maurice, sla mij.
Inval slaaf Kan ik u helpen, Hr. Bidsprinkhaan?
Breng mij mijn noten op een zilveren schaal.
Ik wilde even vragen naar de drankjes die wij besteld hebben.
Sorry, ik werd een beetje opgehouden.
Ik denk dat ik terug ga naar Wat is er met je lichaam gebeurd?
Je maakt mij gek. Kan je alsjeblieft daar naar toe gaan.
Wat is er gebeurd met de scheiding van de klasse?
Ik denk dit dat hele democratie gebeuren een lachertje is.
Wil jij wat ananas, liefje?
Skipper, kijk.
Analyse, het lijkt op een klein raar foutje.
Ontworpen om iets ongewoons aan te geven, zoals een defect.
Ik vind het mooi, en iet wat hypnotiserend.
Dat ook, meneer.
Goed. Rico, handboek.
Probleem opgelost, Meneer, we zitten misschien zonder benzine.
Waarom denk je dat?
Motor één doet het niet meer.
En motor twee, doet het ook niet meer.
Veiligheidsgordels om, jongens.
Niet naar beneden kijken, dit kan fris worden.
Attentie, hier spreekt uw gezagvoerder.
Ik heb goed nieuws, en slecht nieuws.
Het goede nieuws is, we landen meteen.
Het slechte nieuws is, een noodlanding.
Voor wat luchtvaart betreft, weten wij dat u geen keuze hebt maar bedankt dat u voor 'Air Penguin' gekozen hebt.
Doe je armen omhoog, Maurice. Het is leuker als je zo je armen omhoog doet.
Ik kan vliegen.
Marty, ik wil dat jij weet dat jij een geweldige vriend bent.
Bedankt, vriend.
Jij bent de beste. Ooit.
Jij vindt het toch niet erg, als ik zeg Je kunt mij alles vertellen.
Wat wil je mij vertellen?
Ik heb je Ipod stuk gemaakt.
Wat?
De knopjes waren zo klein.
Ik werd er kwaad om.
Horror.
Sorry.
Ik ga je vermoorden.
Ik hou van je, Gloria.
Dat heb ik altijd gedaan.
Ik kan van het strand houden, of een goed boek. Of het strand.
Mijn God, je trilt als een blad.
R¡co, je hebt je geamuseerd.
Hou nu op.
Landingsgestel naar beneden.
Voorzichtig nu. Je wilt het meisje kussen, een knuffel, alsof je jouw zuster kust.
Ik zei, kussen.
Nu een beetje remmen.
Beetje maar beetje fluisteren.
Ik geloof dat het saai is.
Dit is de noodlandingprocedure.
Kleppen omhoog.
Hier.
Wat is dat?
Wat is er met het vliegtuig gebeurd?
Ik kan zelfs niet heel even slapen.
Weet je wat?
Dit is niet JFK.
Kowalsk¡, gewonden rapport.
Maar twee passagiers zijn er niet.
Daar kan ik wel mee leven, met zo een getal. Goede landing, jongens.
Wie zegt er, dat een pinguïn niet vliegen kan?
Is er een reden om iets te vieren?
Kijk naar het vliegtuig.
Maak het dan.
Maken, hoe maak je dit?
Lef, draaien, en een heleboel plakband.
We moeten over zes à negen maanden weer in de lucht zijn.
69 maanden?
Nee, zes à negen maanden.
Kowalski. Ik zeg dat wij dit oponthoud in ons voordeel gebruiken.
Waar heb je dat vandaan?
Eureka heeft het ontworpen.
Hoe bedenk je dat.
Hoe schat je dat in?
Mooie jongen, waarom klimmen jullie niet in een boom. Om water te zoeken.
Wacht even. Wie heeft jou koning van het vliegtuigwrak gemaakt?
Sorry. Neem jij de leiding, maak jij het vliegtuig.
Wie heeft jou de bevoegdheid gegeven, om mij de leiding te geven?
Goed, dan blijf ik aan de leiding.
Ja, jij blijft aan de leiding.
Dan kunnen jij en jouw kleine hippie vrienden ons met rust laten.
Correct, omdat ik dat besloten heb.
Goed voor jou.
Deze discussie is niet afgelopen.
Hé, zoogdieren, jullie blijven bij ons.
We kunnen jullie hersenen en een paar duimen gebruiken.
Ik zou jouw handen moeten wassen met zeep.
Hoe kunnen zij dat vliegtuig maken?
Een beetje graven en uithoudingsvermogen.
Bij elkaar blijven, dan komt het goed.
Dat is een belofte.
Je hebt gelijk.
We zitten hier vast.
Zolang als wij samen zijn, komt het wel goed.
Maar liefde krijgt ons niet thuis jongens.
Kijk, de leeuw.
Mensen.
Dat is te snel. We gaan door.
Wacht. Mensen.
Wacht, ik moet daar mijn handtekening nog op zetten.
Ik ken jou.
Jij bent de stoute poes.
Wil je daar wat van?
Ik ben in Tokio!
Recht in de batterijen.
Denk je dat een oude dame niet voor zichzelf kan zorgen?
De volgende keer doe ik niet zo voorzichtig met jou.
Dank je wel, schat.
We gaan door.
Ben jij gek?
Wij hebben hun hulp nodig.
En jij valt kleine oude dames lastig?
Of ik gek geworden ben?
Wie is er nu gek?
Kijk of je verbinding kan krijgen.
Geen probleem. Gek geworden.
Wij gaan naar huis.
Een mededeling.
U hebt geen bereik hier.
Probeert u het later nog een keer, alstublieft.
Ben ik gek geworden?
Al die zebra's.
Net zoals ik.
Wacht even, waar zijn wij?
San Diego. Deze keer ben ik er 40% zeker van.
Ik ken het hier.
Ik denk dat het Afrika is.
Afrika?
Dat moet het zijn.
De wieg van onze voorvaderen. Het zit in ons bloed. Ik kan het voelen.
Nee, het is meer.
Net alsof ik hier eerder ben geweest.
Zoals je wortels.
Nee, alsof ik hier eerder ben geweest.
Ik, Alex.
Ik en mijn vrienden vliegen.
In grote metalen vogel.
Toen, vallen.
Met klap op de grond.
Toen, hier.
Verschenen wij.
Wij bieden alleen blijdschap en vriendelijke groeten aan.
Is hij aan het dansen over een vliegtuigongeluk?
Ja, wij Ik dacht, het spijt mij.
Je bedoelt dat je van buiten het reservaat komt?
Ja, van heel ver.
Eigenlijk uit de dierentuin.
Maak je niet zo druk.
Wat is er hier allemaal aan de hand?
Wat is al dat kabaal?
Ze zeggen dat ze van buiten het reservaat komen.
Dat is onmogelijk.
Alleen mensen komen van buiten het reservaat.
Bekend. Ken ik u ergens van?
Hoe kunt u de jagers overleven?
Jagers? Wij hebben geen jagers gezien.
Waar kijk jij naar?
Ik? Nergens naar.
Deze waterbron heeft geen monden meer nodig om te vullen.
Dus ga terug naar waar je ook vandaan mag komen.
Is er hier misschien een directeur waar we mee kunnen praten?
Ik begrijp het. Je bent hier om mij uit te dagen.
Nee.
Daar lijkt het volgens mij wel op.
Zuba, wacht.
Vrouw, begrijp jij het niet dat Zuba, wacht even.
Alakay, ben jij Nee, ik ben Alex.
Zoals de New York Nix.
Zuba, kijk.
Dat heb ik altijd gehad.
De dierenarts heeft dat bekeken.
Het is zoiets als een schoonheidsvlek.
Echt.
Een teken.
Goed, dit is een beetje raar.
Lieverd, hij is naar huis gekomen.
Wat?
Je bent naar huis gekomen.
Zoon.
Papa.
Mama en Papa?
Ik heb een mama en papa.
Mijn baby leeft.
Mijn zoon.
Mijn zoon is thuis.
De verloren zoon komt thuis.
Dit is perfect.
Ik dacht dat je Zuba haatte?
Dat doe ik ook.
Dat doe ik ook.
Ik haat hem.
En ik ga Alakay gebruiken, om voor eens en altijd van Zuba af te komen.
Kom op, gevederde paarden.
Aan de kant.
Ga opzij.
New York, een beetje een vuilnisbelt.
Weet je zeker dat wij niet in New Jersey zijn?
Ik hou van New York.
Jullie nieuwe koning is hier.
Dit vraagt om een feestje.
Maurice, ik denk dat ze mij mogen.
Je moet van ze houden, om het over te nemen.
Chaka, wat?
Sorry, ik ben Marty.
Ik ben nieuw hier.
Jullie groep ziet er goed uit.
Houden jullie van rennen?
Ja, rennen is 'crack a lackin'.
Dat klopt, 'crack a lackin'.
Jullie spreken mijn 'crack a lackin' taal.
Wat? Hebben jullie hier geen dokters?
Niet meer.
Als je nu een koutje vat?
Dan gaan we naar de sterfgaten, en dan sterven we.
Jullie hebben echt een dokter nodig.
We hebben een plaats.
Heb jij interesse?
Ik, een dokter?
Het regent mannen.
Hoe komt het dat jij geen man in je leven hebt?
Heb je wormen?
Die heb ik niet meer. Luister meisjes Manhattan heeft een tekort aan twee dingen, parkeerplaatsen en nijlpaarden.
Iedereen, ik heb net ontdekt dat mijn zoon de koning van New York is.
Laat mij één van jouw bewegingen zien.
Wees niet verlegen.
Deze doet het altijd wel goed.
De koning is kwaad.
Laten wij hem allemaal verwelkomen bij de groep met open armen.
Welkom in onze kudde, Marty.
In een kudde? Ik heb altijd al deel van een kudde willen uitmaken.
Het is één voor allen, en allen voor één.
Hoe zie ik er uit?
Technisch gezien, heeft een traditionele medicijnman een bot door zijn neus.
Maak je geen zorgen.
Je kan hem zo vastklemmen.
Voila, hij is een medicijnman.
Mijn moeder zal zo blij zijn.
Kijk uit, ik denk dat Moto Moto jou leuk vindt.
Daar komt hij.
Jemig, meisje, jij bent groot.
Wie is jouw vriend?
Of is dat jouw kont?
Jij bent net zo snel als dat je zwaar bent.
Jij bent dus Moto Moto.
De naam is zo leuk, dat je hem twee keer zegt.
Ik vind het wel leuk, dikzak.
Ik zie je nog wel, meisje. Dat is niet zo moeilijk, want jij bent zo groot.
Ik wil het feestje niet bederven Zuba, maar sommige van de andere leeuwen vragen zich af, wanneer jij je zoon gaat verbannen.
Waar heb jij het over, Makunga?
Het is eigenlijk niets, ze zijn er over aan het jammeren dat Alakay nooit zijn overgangsriten Dus technisch gezien kan hij geen lid van de troep zijn. Het is onzin.
Ik was de overgangsriten vergeten.
Wat zijn die overgangsriten?
Het is een traditie, waarbij jonge leeuwen hun manen verdienen door hun vaardigheden te tonen.
Een soort vaardigheden, talentenshow?
Trots stappen, en zo.
Geweldig, een optreden.
Ik denk niet dat dit mijn ding is, maar als het traditie is dan doe ik het.
Trots stappen, mijn manen verdienen.
Ik wil Alakay zijn.
Nog beter.
Morgenochtend doen we de overgangsriten.
Prachtig. Veel geluk, Alakay.
Waar wij vandaan komen zeggen wij 'break a leg'.
Dat is mijn jongen.
Het is mooi, of niet?
Ja.
Het is prachtig.
Jongens hier horen we.
Operatie 'toeristen val' gaat beginnen.
Die vind ik leuk.
Dat is een goeie.
Dat werkt op vele vlakken, meneer.
Jullie zijn een stel slijmballen.
Dat ook.
Absoluut.
Op jullie post.
Eerste etappe.
Nee. Wat heb ik gedaan?
Kom op, pak het aas.
Wat is er gebeurd?
Wat is er aan de hand?
Ik zal hem mond-op-mondbeademing geven.
Wat is al deze rock en roll herrie?
Nee.
Gangsters.
Lieve hemel, is alles goed met u?
Ik heb uw handtas gevonden.
Mijn handtas.
Zo een brave jongen.
Zonder dat kan Nana niet overleven.
Jij bent sterk.
Koekjes.
Brownies, route 416 Yanka's.
Niemand in paniek raken. Het beste wat we kunnen doen is bij elkaar blijven.
We wachten op een andere toeristen jeep.
Dat kan uren duren, en het wordt donker.
Waar ga je naar toe?
Ik blijf niet in de open lucht om door nog meer dieren aangevallen te worden.
Ik ben te oud om te sterven.
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar ik ga met haar mee.
Oude dame, wacht even.
Alsjeblieft, we moeten bij elkaar blijven.
Goed, we gaan die kant uit.
Wil iemand een heet snoepje?
Rustig aan.
Let op waar je loopt.
Hier. Ben je er klaar voor?
Hier heb jij altijd geslapen.
Was die van mij.
Kijk jou nou eens. Kijk hem eens schat.
En dit ding. Kijk.
Dit herinner ik mij.
Hij herinnert het zich.
Een beetje harder dan ik Je stapte er nooit meteen in.
Je stapte er altijd vanaf de bodem in.
Is dat mijn Ben ik dat?
Jij had de schattigste kleine klauwtjes.
Hele kleine klauwtjes.
Dat heb je gedaan de dag dat wij jou kwijt zijn geraakt.
Ik was zo jong.
Wat was er met mij gebeurd?
Het was allemaal mijn schuld, ik keerde mij één minuutje om Het was niet jouw schuld.
Jouw vader deed alles wat hij maar kon.
Hij heeft die jagers wekenlang achtervolgd.
Ver buiten het reservaat.
Uiteindelijk moest ik aannemen dat de jagers We dachten dat ze jou vermoord hadden.
Maar mijn zoon heeft die jagers verdreven, of niet?
Veroorzaak geen problemen met de koning van New York.
Dat klopt.
Doe maar voorzichtig.
En pas op dat je niet iets breekt.
Dit noemde jij altijd 'foefie'.
'Foefie'.
'Foefie'.
Hij wil dat ding niet.
Dat is mijn 'foefie'.
Zuba, je kunt hem beter zijn 'foefie' geven.
Ik bedoel Nee, dank je.
Het is perfect.
Zoon, neem je rust. Er staat je morgen een grote dag te wachten.
Je zal al jouw kracht nodig hebben.
Ik zal jou eens wat laten zien, papa.
Dat hoop ik. Anders zal jouw vader je moeten verbannen.
Echt?
Ik weet dat je ons de eer aan zult doen.
Weet je waarom?
Jij bent er mee geboren.
Welterusten, Alakay.
Mijn jongen.
Mijn eigen jongen.
Mijn zoon is een koning.
Mijn zoon is een koning.
Welterusten, mama.
Welterusten, Alakay.
'Foefie'. Ik heb mijn 'Foefie'.
Mijn 'Foefie'.
Geen teken van beschaving.
Iedereen is erg moe.
Ik denk dat wij verdwaald zijn.
Nana, weet je waar je naar toe gaat?
Nee, maar ik huppel er bij, en ik heb een lach op mijn gezicht.
Goed.
Mensen. Waar komen jullie vandaan?
Hoe komen jullie hier?
Kunnen jullie ons helpen?
Wij zijn verdwaald.
Wij zijn ook verdwaald.
Het was vreselijk. Een zwart flits, en ze waren verdwenen. Ze namen de jeep, alles.
Dat gebeurde ook met onze jeep.
Wat moeten we doen?
Hoe overleven we hier?
We hebben geen eten, geen water geen schuilplaats.
Wat moeten we doen?
Je kan de natuur het beste van je laten krijgen, of jij kan het beste van de natuur krijgen.
Kom er maar omheen, kinderen.
We zijn toch New Yorkers?
Wij overleven de betonnen jungle.
Dat klopt.
Als we eten nodig hebben, jagen we daar toch op degelijke hotdogs?
Ze heeft gelijk.
Als we onderdak nodig hebben dan bouwen we wolkenkrabbers.
Als we water nodig hebben, dan bouwen we een dam.
Kom op, we zijn New Yorkers, verdorie.
Als we het daar kunnen redden, dan kunnen we het overal redden.
Ik kom er aan, koning Julien.
Een vis.
Skipper, we hebben alle onderdelen die we nodig hebben maar we liggen een beetje achter op het schema.
Hoeveel?
Zes à negen jaar.
69 jaar?
Nee, zes à negen jaar.
Private, wat is er met onze duimen gebeurd?
Die heb ik sinds gisteren niet meer gezien, meneer.
Niemand is afwezig zonder verlof, als ik er ben.
Private, je gaat met mij mee.
Rico, je gaat met mij mee.
We gaan hem zoeken, en slepen hem voor de krijgsraad.
Dat zal niet nodig zijn.
We hebben een extra paar duimen voor u verkregen, skipper.
Glorie aan alle apen.
Daar twijfel ik aan.
Hou op met dat niets nutten, en ga aan het werk.
We verdelen ons in drie groepen.
Groep Alpha jullie hebben de leiding van het ontwerp.
Recrouzie, jij behandelt de montering.
Groep Gurgethar, jij behandelt het onderhoud.
Nog vragen?
Goed, laten we dan aan het werk gaan.
Ik wil jou zoenen.
Goed, maar jij bent zo verdomde lelijk.
Goed, kleine schavuit onthou dat een goede dansuitvoering uit het hart komt.
Als het recht uit het hart komt, zit je nooit verkeerd.
Zeker, meneer.
Alakay. Ik kwam toevallig langs, en ik dacht dat ik je even succes moest wensen.
Je bent toch niet nerveus?
Nee, het is mijn ding.
Dat is een beetje wat ik doe.
De sleutel van dit alles, is om de juiste concurrent te kiezen.
Je bedoelt dat dit een beetje een soort dansgevecht is?
Zoals vrij dansen?
Zeker.
Daar hou ik van. Beetje vrije slag.
Wie denk je dat een goeie partij voor mij zou zijn. Om de dingen interessant te houden?
Ik wou dat ik kon helpen. Maar dat is echt tegen onze traditie.
En alles wat wij heilig houden, maar als ik het was, zou ik Teetsi kiezen.
Teetsi, goed.
Dat klinkt interessant.
Makunga, toch? Bedankt.
Alles voor de jongen van Zuba.
Grijp ze, tijger.
Vijf, zes, zeven, acht.
Laten we dit doen.
Laten we beginnen met de ceremonie van de overgangsriten.
Kom op, baby.
Zorg ervoor dat mama trots is.
Ik probeer hier de zaken te regelen.
Komt voor elkaar, mam.
Wie zal de eerste deelnemer zijn?
Ik.
En jij dan?
Die grote knappe?
Kies jouw tegenstander.
Laat mij eens kijken.
Ik denk dat ik Teetsi uitkies.
Teetsi? Waarom kiest hij Teetsi uit?
Dat is mijn jongen.
Hij heeft daar wat beweging in zitten.
Laat iemand hem wakker maken, maak hem wakker.
Goed Teetsi, kom op, dan doen we dit.
Kom op Teetsi vlieg, kleine Teetsi vlieg kom op, laat zien wat je kunt.
Laten wij dansen.
Goed, maar ik wil je alleen waarschuwen dat ik een beschermeling ben van Foxy en Robins.
Niet dat dansen, vechten.
Dansend vechten, dat kan je krijgen.
Is hij aan het dansen?
Wat is hij aan het doen?
Die jongen is niet aan het dansen.
Dit is nog beter dan ik dacht.
Draai je om.
Nee papa, het is met je heup, schuifelen, en omdraaien.
Nee.
Alakay, ben je gewond?
Ja, dat ben ik.
Heb ik gewonnen?
Nee, zoon.
Hoe kon dit gebeuren?
Jij zei ons dat je een koning was.
En een koning kan niet verslagen worden.
Ik ben een koning, ik ben koning van New York het is mijn acteer naam, voor als ik acteer.
Acteren?
Nee, dit is verschrikkelijk Alakay heeft gefaald.
Wie heeft ooit kunnen denken dat Zuba vandaag zijn eigen zoon zou moeten verbannen.
Zuba ja, spijtig genoeg moet de Alpha leeuw alle mislukkelingen verstoten.
Dan ben ik niet langer de Alpha leeuw.
Papa, wat doe je?
Nee, je kunt dit niet doen.
Wie kan er Zuba's plaats nu innemen?
Iedereen? Iemand?
Niemand?
Jij, meneer?
Ik denk het niet.
Dit is allemaal heel erg naar, maar ik denk dat ik deze zware last kan dragen.
Teetsi, geef mij de hoed.
Als jullie nieuwe leider, verban ik hierbij Alakay hij zal de hoed van schande dragen, en vertrekken de waterbron verlaten, voor duizend jaar of levenslang.
Wat er als laatste komt.
Kom op, schiet op, maak dat jullie wegkomen.
Jij had ons moeten vertellen zoon, dat je geen echte koning bent.
Jij hebt nooit gezegd dat ik met iemand moest vechten.
Wat had je dan verwacht, zoon?
Ik weet het niet, misschien, wat vaderlijk advies?
Zoals mijn zoon, dit is een gevecht.
Jij bent toch een leeuw.
Maar ik heb nog nooit eerder met een andere leeuw gevochten.
Jij was aan het dansen.
En andere dingen gedaan.
Het punt is jouw vriend Makunga, liet mij in de val lopen.
Dit was nooit gebeurd Als je een echte leeuw was.
Ja, ik heb het gezegd.
Een echte leeuw?
Bedankt.
Hartelijk bedankt.
Zaag.
Naald.
Vegen. Jij staat in mijn licht, Steven.
Jij hebt een bruine vlek, op je schouder.
Ja, dat heb je goed gezien, Steven, zoals je ziet zit ik onder de bruine vlekken.
Dat bot is zo goed als nieuw over een paar weken.
Dus ik hoef geen sterfgat uit te zoeken?
Nee Timo, jij hebt een heel leven voor je.
Echt waar?
Dus pak het bij de horens.
Dank u wel, medicijnman.
Veel succes.
Wat één lief kind.
Deze plek ziet er uit als een medicijnman ziekte.
Medicijnman ziekte? Dat is de meest idiote ziekte die ik ooit gehoord heb, Steven.
Niet vragen.
Iemand is er stout geweest.
Dit doet helemaal geen pijn.
Jo? Onze laatste medicijnman?
Hij had precies zo een zelfde vlek.
Maandag, Jo.
Woensdag,geen Jo.
Woensdag, geen Jo?
Ik kan weer ademhalen. Dank u dokter.
Dus deze medicijnman ziekte, is echt?
U vindt wel een geneesmiddel, u hebt minstens 48 uur.
Maar ik heb er nog nooit van gehoord, ik bedoel, ik heb geen penicilline?
Ik heb een CAT scan nodig, om te beginnen.
Wij laten er een leeuw naar kijken, die zullen dat graag doen.
Die jongen heeft talent.
Ik wed dit hebben jullie nog nooit gezien, ik maakte ze plat in New York.
Laten we dat ook proberen.
Ja, laten we dat doen.
Jullie kunnen proberen wat je wilt, maar dan moet je jaren oefenen.
Jullie kunnen nooit een strakke lijn totdat jullie lip spieren tot het punt, dat je dit kunt doen.
Hebben jullie dat?
Hoe konden jullie dat? Jullie deden het zonder enig probleem.
Als jij dat kan, kunnen wij dat ook, dat zit in ons bloed.
Ik dacht altijd dat ik een beetje uniek was.
Wij zijn uniek.
Wij zijn een speling van de natuur.
Een miljoen punten van gelijkenis.
Met strepen, exact hetzelfde.
Exact hetzelfde?
Ziet er indrukwekkend uit Kowalsk, maar kan het vliegen?
Ja, als we het hier, hier en hier vouwen.
Mooi.
Mijn vader denkt, dat ik een loser ben ik heb mijn ouders leven verwoest.
Dat is zeker niet 'crack a lackin'.
Dat is 'lackin in the crackin', mijn vriend.
Ik moet dat maken.
Er is iets wat ik je wil vertellen.
Hallo jongens.
Is deze plek niet geweldig, of wat?
Ik ga voor 'wat'.
Ik zeg jullie iets, maar jullie zullen mij niet geloven. Ik heb een date met Moto Moto.
Wie is Moto Moto?
Hij is zo groot, knap en groot.
Weet jij wat Moto Moto betekent?
Tweelingen?
Het betekent sexy, sexy.
Sexy, sexy?
Waar heb jij Afrikaans geleerd?
Het zit in mijn bloed.
Geen angst je kan flirten als ik weg ben.
Wat is er, Melman?
Waarom ben ik de parade en jij de ring?
Waarom wrijf je jouw parade onder mijn ring?
Misschien ga ik wel in ander gedeelte van de stad paraderen.
Trouwens, Mainstreet is van mij.
Jij mag die stinkende Mainstreet hebben.
En jij kan jouw drijvende boei nemen Waar hebben we het over?
Waarom vertel je het haar niet?
Jij vertelt haar maar, wat?
Ik weet niet waar je het over hebt.
Dan ga ik maar.
Doe maar geen moeite.
Je hoeft voor mij niet weg te gaan.
Ik dacht dat jullie vrienden waren?
Kom op jongens, Marty heeft gelijk.
Wat is hier aan de hand?
Jij bent hem niet.
Jij dacht dat ik deze jongen was?
Nee, ik bedoel ja.
Kom op.
Jij dacht dat ik hem was?
Jullie jongens lijken erg veel op elkaar.
Marty, kom op jullie lachen hetzelfde, praten hetzelfde hetzelfde spraakpatroon, ik bedoel, het is een beetje raar kom op Marty.
Dus er is niets unieks aan mij, ik ben net als elke andere zebra.
Nee, jullie zijn zeker verschillend.
Met wat dan?
Goed, ik kan jullie niet uit elkaar houden.
Misschien kunnen jullie een bel om doen, of zoiets.
Een bel?
Geen bel, was geen goed idee.
Wat dacht je van een t-shirt, waar op staat 'ik ben gek'.
Ik ben niet gek.
Niet jij gek, maar hij gek.
Toen jij aan het dansen was met jouw nieuwe maatje heb ik net de ergste dag van mijn leven gehad, goed.
Het gaat altijd over jou, of niet soms?
Mijn problemen zijn iets erger dan jouw problemen Marty.
Ik kon jullie niet uit elkaar houden.
Maakt niets uit, loop maar weg, Marty.
Dat kun je heel goed, net als toen in New York.
Ik ben hier, maar dat kun je niet zien, ofwel?
Jouw één uit de miljoen vrienden hoopt dat jij geniet van het oplossen van jouw groter dan iedereen zijn problemen. Alleen.
Goed, vertrek maar. Ik heb jou niet nodig om mijn problemen op te lossen weet je wat jij bent twaalf in een dozijn, ik kan niet zeggen welke Marty is wie is Marty? wacht even, het maakt me niets uit.
Leuke hoed. Uitslover.
Marty, ga niet weg.
Schiet op.
Dit is de perfecte plek voor mijn zomer paleis.
Vul alsjeblieft al die gaten, en verander deze hele plek.
Wie laat er zo een mooi hoofd liggen?
Wat een verspilling.
Vertel mij iets, ik ben mij aan het voorbereiden.
Ik ben ongeneeslijk, weet je.
Misschien, heb ik maar twee dagen te leven.
Dat is jammer.
Als ik, koning Julien, dat is mijn naam als ik maar twee dagen te leven had, dan zou ik alles doen waar ik van droomde.
Zoals wat?
Ik zou een professionele fluitist worden dat lijkt nu heel verbazingwekkend met wat geluk beter worden, en mijn geld ermee verdienen.
Dat zou ik doen, ik zou de buurlanden binnendringen ik dring ze mijn eigen ideologie op, zelfs als ze dat niet willen.
Dat kun jij makkelijk zeggen, jij bent een koning.
En jij bent maar een zielig klein hoofdje, maar er is vast iets wat je wilt doen voordat je doodgaat.
Nou, er is één ding maar Wat is het? Vertel het mij.
Dat kan ik niet. Ik bedoel Wat is het?
Ik heb het lef niet om Gloria te zeggen wat ik voor haar voel, en wat ik altijd voor haar gevoeld heb.
Dan zeg je het maar niet.
Het gaat over een vrouw dat zei je niet, het gaat over een vrouw.
Waar ben je bang voor?
Je bent toch al één dode man, kom op.
Ja.
Je hebt gelijk.
Nou, je loopt naar die vrouw je kijkt haar recht in de ogen, je leunt voorover, bijna helemaal en dan laat je haar voorover buigen, op lip afstand van elkaar en dan vertel je haar hoeveel je haar haat.
Eigenlijk hou ik meer van haar.
Sluwe hond.
Jij bent één echte speler, luister nu naar mij.
Jij moet opstijgen, hoor je mij?
Ik kan je niet horen.
Je moet opstijgen.
Je moet uit het gat komen.
Ik herrijs uit de grond.
Ik stijg op, Maurice.
Je gaat recht omhoog.
Je zegt het recht in haar gezicht.
En dan ga je zeggen, baby, ik mag jou.
Ja, ik ga het doen.
Ik ga ervoor.
Ik ben gek op dat blije kleine hoofdje.
Moto Moto, voor dat het te serieus tussen ons wordt als ik hier nu, bijvoorbeeld, zou blijven?
Dan zou ik je graag willen vragen Laat de berichten achter in mijn oorkanaal.
Ik weet het niet.
Ik heb nog zoveel vragen.
Ik zal beloven, dat het antwoord altijd 'ja' zal zijn.
Of, 'nee' moet vereist zijn.
Goed, dus wat vind je zo interessant aan mij dan?
Je bent de meest opgeblazen meid die ik ooit ontmoet heb.
Goed, maar daar naast?
Eens kijken, je maakt grapjes.
Juist.
Mijn God meid, je bent kolossaal.
Dat had je al gezegd.
Dat is waar.
We hoeven ook niet meer te praten.
Melman, dit is Moto Moto.
Moto Moto.
Leuk je te ontmoeten.
Ik denk dat ik maar Het is al goed, Melman.
Excuses aanvaard.
Daarom Mooi. Dat was het dan We zijn hier bezig.
Nee, dat is niet alles.
Luister Moto Moto, behandel deze dame maar als een koningin want jij hebt de ideale vrouw gevonden.
Als ik zo gelukkig zou zijn dat ik de perfecte vrouw zou vinden dan zou ik haar elke dag bloemen geven.
En niet zomaar bloemen snap je dat?
Zij houdt het meest van orchideeën.
Witten. En ontbijt op bed, 6 sneetjes 'weed toast' met aan beide kanten boter.
Geen korst. Daar houdt ze van.
Ik zou haar schouder zijn om uit te huilen, haar beste vriend.
Ik zou elke dag doorbrengen te bedenken hoe ik haar aan het lachen kan krijgen.
Want zij heeft de meest geweldige lach.
Dat zou ik doen als ik jou was.
Maar dat is niet het geval.
Dus zo moet jij het doen.
Goed dan. Wat?
Dat was prachtig.
Hoe dan ook, waar waren we gebleven?
Dat ik kolossaal ben.
Verrast om mij te zien, Makunga?
Ik ben hier om het één en ander recht te zetten.
Als een echte leeuw.
Is dit echt genoeg voor jou?
En dit.
En dit omdat je mij er ingeluisd hebt.
En dit voor het stelen van de baan van mij vader.
Dit voor het beledigen van mijn familie.
En dit omdat je mij voor schut hebt gezet.
Nu al genoeg gehad?
Natuurlijk, vlieg maar weg.
Lafaard.
Het water is weg.
De waterbron is nog nooit eerder uitgedroogd.
We hebben een heleboel sterfgaten meer nodig.
Hoe kon dit gebeuren?
Ga uit de weg.
Wat is hier aan de hand?
De waterbron is opgedroogd.
Er is zelfs niet genoeg voor één van ons.
Goed gezien, Shirley.
Makunga, wat moeten we doen?
Stilte.
Luister, ik ben bang dat er maar één oplossing is voor deze ernstige crisis we zullen erom moeten vechten.
Er om vechten?
Dat is gekkenwerk.
Dat is niet eerlijk, jij zult winnen.
Precies, Shirley.
Sorry mensen, maar het leven is niet eerlijk.
En ik heb nu de leiding hier, dankzij Alakay. De dansende leeuw.
Alsjeblieft Makunga, dit is het enige water in het hele reservaat.
Als je dorst krijgt, zul je buiten het reservaat naar water moeten zoeken.
Niemand verlaat het reservaat en overleeft het dan.
Ik ben van het reservaat geweest en ik heb het overleefd.
Ik kan iets aan deze situatie veranderen.
Ziet ernaar uit dat de pijp verstopt is.
Zoals we dat zo vaak in New York hebben.
Als je langs de rivier loopt Van het reservaat af, jij?
Ja, ik. Ik ontstop die leiding en zorg dat jullie water terugkomt.
Mooi. Ik help je inpakken. Maar als ik naar je hoed kijk, zie ik dat je al klaar bent.
Ja, natuurlijk. Lach maar.
Lach je manen er maar af.
Ik zal je het tegendeel bewijzen.
Misschien moet je eens de regendans proberen.
Zuba zou wel raad weten met deze situatie.
Waar is Zuba?
Zuba geeft niets om ons.
Zuba moet de leiding hebben, jij niet.
Goed. Als toevoeging, zal ik met Zuba overleggen.
Waar kan je zo een hoed krijgen?
Sorry.
Hallo. Is Marty daar ergens?
Heeft iemand Marty gezien?
Wie van ons is Marty?
Als je hem ziet, zeg dan dat zijn vriend Alex gedag kwam zeggen.
Gedag. Ga niet weg.
Waar ga je naar toe?
Nee, dit is iets dat ik alleen moet doen.
Wat doe je?
Kun je dat geloven zo een hoed?
Marty, kijk ik weet dat je daar bent.
En voordat ik ga is er iets dat ik moet zeggen.
Jij bent een geweldige vriend geweest.
Jij hebt mij zo vaak de zonnige kant van mijn problemen laten zien.
En ik denk nooit dat jij die hebt.
Ik was er niet toen jij mij nodig had.
Net als toen bij de dierentuin.
Wat voor een vriend ben ik dan?
Behoorlijk slechte vriend, volgens mij.
Toch wil ik graag dat je weet dat jij er één uit een miljoen bent.
Dit is erg ontroerend.
Kun jij je alsjeblieft omdraaien, zodat ik het je in je gezicht zeggen kan?
Dat klopt, gevonden.
Ik zie je wel, jij daar.
Twaalfde rij, 203e van de linkerkant.
Dat ben jij Marty.
Ik weet het gewoon zeker.
Weet je wat jou zo speciaal maakt?
Deze dieren hier zij zijn wit met zwarte strepen, en jij bent zwart met witte strepen.
Jij bent een dromer Marty.
Dat is altijd zo geweest.
Je hebt een geweldige smaak wat muziek betreft, maar een slechte wat vrienden betreft.
En dan bedoel ik niet Gloria, maar mijzelf.
Oké, je hebt me overtuigd.
Nee, je kan niet met mij mee, Marty.
Volgens mij heb je geen keuze.
Al water gevonden?
Nee, alleen maar meer diamanten en goud.
Laat de hoop niet zakken.
Luister goed, ik zal jullie helpen.
Er is maar één manier om jullie dierbare water terug te krijgen.
Ik, jullie geliefde koning Julien, moet gewoon een klein offer maken aan mijn goede vrienden de watergoden.
In de vulkaan.
Wat doet dat dan?
Wat dat doet? Goede vraag.
Mijn offer zal in de vulkaan gaan dan zullen de vriendelijke goden mijn offer opeten.
Lekker, bedankt voor het offer.
Wil je nog zo een offer?
Nee, ik heb meer dan genoeg gehad.
Ik zal erg teleurgesteld zijn, als je geen Maar ik hoef gewoon geen offers meer, oké?
Kijk toch eens naar jezelf. Je ziet er dun uit.
Ik heb genoeg gehad, duidelijk.
De goden zullen het offer eten en dankbaar zijn zij geven mij wat van hun water en ik geef het weer aan jullie.
Wat?
Werkt dat echt?
Nee, ik bedoel ja.
Nou, Maurice?
Vijftig, vijftig.
Jippie. Het werkt.
Uitstekend.
Nu heb ik alleen nog iemand nodig die in de vulkaan wil?
En door de goden opgegeten worden wil.
Handen? Iemand?
Ik moet toch iemand hebben.
Iemand die nog nooit liefde gevonden heeft?
Die als een echte held, de dood in de ogen kijken kan.
Ik doe het wel.
Snel, voordat we allemaal weer tot bezinning komen.
Melman, wat mankeert jou?
Ik sterf toch wel.
En als ik er dan voor kan zorgen dat jij water krijgt, dan is dat het waard.
Ben je gek geworden?
Gloria, ik wil graag dat je weet, toen in de dierentuin waren het niet de dokters of de recepten die mij op de been hielden.
Jij bent altijd de reden geweest.
Dat ik jou elke dag zag, was reden genoeg voor mij.
Melman, wacht.
Ga je de hele dag zo lopen mopperen?
Luister Zuba, er is een wonder gebeurd.
Onze zoon is teruggekeerd.
Waarom is dat voor jou niet goed genoeg?
Wat wil je daarmee zeggen, vrouw?
We zijn hem al eens eerder kwijt geraakt, Zuba.
Laat dat niet nog eens gebeuren.
Maak dat je wegkomt.
Wat wil je, Makunga?
Het is afschuwelijk.
De waterbron is opgedroogd.
Opgedroogd?
Dat is onmogelijk.
Er is niks meer over.
Jij bent de Alpha leeuw, Makunga.
Wat ga je hieraan doen?
Jouw zoon, Alakay.
Hij zei dat hij het oplossen kon hij is de rivier langs gegaan.
Van het reservaat af?
Ik heb nog geprobeerd hem tegen te houden, gezegd dat het zelfmoord was.
Maar hij wou zichzelf tegenover jou bewijzen.
Jij blijft hier, voor het geval hij toch terugkomt.
Haast je, Zuba.
Ik ben diep geroerd.
Krijg jij ook de kriebels van deze plek?
Naar binnen, het probleem oplossen.
De jagers zullen nooit weten dat we hier zijn geweest.
Waarom doen wij dit?
Luister Marty, misschien dat mijn vader nu denkt ik wil hem laten zien dat ik een echte leeuw ben.
In tegenstelling tot een chocolade leeuw?
Dit is misschien moeilijk om te geloven, maar schijnbaar horen leeuwen niet te dansen.
Wat?
Tenminste, wat mijn vader betreft.
De mensen vinden je anders een groot succes.
Dat is New York, dit is Afrika, dit is moeilijker publiek.
Hier is het.
Dit is waar het verstopt zit.
Kijk. Daar is het water.
Marty, blijf liggen.
Kijk dat eens.
Zij is het.
Heel goed.
Jij bent een kleine rommelaar, is het niet?
We hebben dynamiet nodig.
Heb je dynamiet?
Verdorie. Ik heb vanmorgen net de laatste staaf gebruikt.
Wegwezen.
En zig, zag!
Rennen, Marty.
Ik kan je hier niet achterlaten.
Ga hulp halen.
Daar gaan we.
Waar gaat deze hoempa allemaal over?
Joe, de medicijnman?
We dachten dat je dood was.
Dat dacht ik ook.
Tot dat ik ontdekte dat ik bedekt was met bruine vlekken.
Dus Melman gaat niet dood.
Melman gaat niet dood.
Sorry, Melman.
Uit de weg. Doe dit niet.
Julian, stop hier mee.
Dit is idioot.
Een giraffe in een vulkaan gooien om water te krijgen, dat is inderdaad idioot.
Melman, stop alsjeblieft.
Je kunt dit niet doen.
Waarom niet?
Omdat Je kunt dit niet doen, Melman.
Ten eerste doet het pijn.
Ten tweede heb ik toch nog maar 18 uur te leven.
Melman, ik moet het weten meende je echt alles wat je tegen mij zei?
Natuurlijk.
Dat is idioot.
Is dat zo?
Het is idioot om te denken dat ik de halve wereld ben rondgegaan om te ontdekken dat de perfecte jongen voor mij, naast mij woonde.
Dan denk ik, dat jij en ik het zijn buurvrouw.
Jij en ik voor de volgende 18 uur.
Ik neem wat je ook maar voor mij hebt.
Maurice, wat is er net gebeurd?
Ik geloof dat de dikke dame wat heeft.
Wat is hier aan de hand?
Luister, Alex heeft grote problemen we moeten snel naar hem toe.
En het vliegtuig dan?
Perfect. Kom op.
Het vliegtuig zal niet gemaakt worden, tot de hele zooi aan onze eisen voldoet.
Over zwangerschapsverlof.
Zwangerschapsverlof?
Jij bent een man.
Wij hebben dat vliegtuig nodig voor een reddingsmissie.
Ik kan niets doen, tot dat wij deze unie hebben gebroken.
Ik zal jou eens breken, als je dit vliegtuig niet aan de praat krijgt.
Kunnen jullie niet zien dat ik door deze communisten aan handen gebonden ben.
Geen zwangerschapsverlof.
Misschien wil een zeker persoon niet dat deze door de Savanne gaan?
Goed, je krijgt jouw zwangerschapsverlof.
Eindelijk.
Waar gaan we naar toe?
Wat is er aan de hand?
Nee, alsjeblieft.
Je stopt mij daar niet in.
Dit is verkeerd.
Zie je, jullie zijn overlevende.
Wat denk je nu van een heerlijke leeuwen braadschotel.
Je kunt een leeuw niet eten.
Maak je geen zorgen dat smaakt naar kip.
Luister niet naar haar.
Zij is niet goed bij haar hoofd, mensen.
Ik kom ook uit New York.
Alex de leeuw. Uit Central Park.
Papa.
Wat dacht jij wel, zoon?
Jij hebt hier niets te maken.
Ik wil dat jij achter mij blijft.
Die mensen komen uit New York, dat zijn brutale bange mensen.
Ga naar achteren.
Laat ze niet ontsnappen.
Wat doe je, zoon?
Het enige dat ik kan.
Die bewegingen ken ik.
Het is Alex de leeuw.
Van Central Park.
Er is maar één leeuw die zo kan bewegen.
Ik kan het niet geloven.
Hoe doet hij dat?
Papa, wat doe je?
Dansen met mijn zoon. Denk ik.
Niet denken, papa.
Vlinder.
Ik voel het.
Dat was prachtig.
Laten we nu eten.
Kijk uit.
Alex, kom op. Ze heeft een geweer.
Laten we maken dat we wegkomen nu het nog kan.
Ze heeft een geweer. We moeten maken dat we wegkomen nu het nog kan.
Hou je vast.
Hij zei, 'laten we wat pret maken en de uitnodiging aannemen'. Dat helpt.
Skipper, Alex wil de uitnodiging aannemen.
Goed, maar het is zijn begrafenis.
Wat?
Geef toestemming.
Goed, Skippy.
Kom terug, dat is mijn eten.
Kowalski, volle kracht.
Muziek.
Ik hou van dit liedje.
Dat wordt nooit oud.
Het heeft wel iets.
Breng haar laag binnen.
Hou je vast, het is tijd om te dansen.
Omhoog, anders maken ze ons dood.
Er moet een andere weg zijn.
Geef het door.
Hij zei, 'niet omhoog, geef op.
Er is geen andere weg'.
Weet je het zeker?
Er is geen groter offer, dan die van iemand anders.
Nee, dokter.
Verhoog de snelheid.
Kom maar op.
Stoute poesjes.
Ik weet niet waarom het offer niet werkte.
De wetenschap lijkt zo solide.
Ik zou zo in die vulkaan zijn gesprongen, als ik niet zo goed in fluiten was.
Jij bent het.
Ik heb je gevonden.
Ik vraag mij af, of de goden van zeevis houden.
Laten we dat uit gaan zoeken.
Kijk, Maurice.
Dat was snel.
Ik heb het gedaan.
Ik heb het gedaan.
Goed, je hebt het gedaan.
Kijk.
Het zijn Alakay, en Zuba.
Ik ben zo blij dat je gered bent.
Uit de weg.
Weet je, Zuba. Als ik het mij goed herinner heb je de groep verlaten.
En jij bent er uitgeschopt.
Dus denk maar niet, dat dit iets verandert.
Je hebt gelijk. In feite overhandigen wij jou nederig dit teken van onze waardering.
Een handtas. Heel populair waar ik vandaan kom.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Je kan nog steeds stoer zijn en je spullen dragen.
Past de riem?
Ja.
Ik denk dat dit prima bij mij staat, als ik ga wandelen.
Maar ik ben bang, dat jij nog steeds verbannen bent.
We dachten al dat je dat zou zeggen.
Mijn handtas.
Stoute poes.
Je verdient dit, zoon.
Welkom bij de troep.
Bedankt, papa.
Maar dit behoort aan jou toe.
Nee, zoon. Aan ons.
Ik zeg, de koning van New York.
Liefde overtreft alle verschillen.
En wij zijn vandaag bij elkaar om zo een liefde te vieren.
Nemen jullie elkaar in voor en tegenspoed?
In voorspoed, alsjeblieft.
Wat een mooi raar paar.
Dat zal niet lang goed gaan.
Mag ik de bruid zoenen, skipper?
Nee, muziek.
Gecontroleerd.
Vleugels, gecontroleerd.
Diamanten en goud, gecontroleerd.
Net verbonden We gaan jullie missen.
Zie jullie later.
We zijn terug na de huwelijksreis in Monte Carlo.
Of wanneer het goud op is.
Pas op.
Kom gauw terug.
Mama, laten ze de tijd nemen.
New York gaat nergens naar toe.
Toch, jongens?
Daar heb je gelijk in.
Zolang als ik bij haar ben, en bij jou ook dan maakt het mij niet uit waar ik ben.
Zij heeft de meest geweldige lach.
Liefde kent geen grenzen.
Het lijkt er op, dat jij een tijdje aan ons vast zit.
Papa, wat is er?
Ik dacht dat we een tijdje konden rondhangen Je had mij te pakken.
Ik had je te pakken, zoon.
Je deed wat ik altijd doe. Je wilde mij in de maling nemen. Daar hou ik van.
Ik heb je te pakken, zoon.
Die oude man is nog zo slecht niet, toch Marty?
Marty? Wie is Marty?
Kom op.
Ik ken geen Marty. Noem mij geen Marty?
Je kunt mij niet in de maling nemen.
Ik zie geen Marty. Hier is geen Marty.
Marty, ik kan in je ogen kijken.
En ik weet dat jij het bent.

Breng je me ergens heen?
Ik hoop het wel, meneer.
Hoe voelt u zich vandaag?
Ga ik het halen?
Jazeker. Absoluut.
Alex ik heb mijn beroemde taart gemaakt, kom je even proeven?
Ik kan nu niet.
Het is erg koud buiten, straks wordt je ziek.
Ik word nooit ziek.
Ik hoorde dat je een huis hebt gekocht, en blijkbaar ben ik de laatste die het hoort.
Had ik dat nog niet gezegd?
Wacht.
Waar?
Andere kant van de stad, aan het meer.
Daar staan geen huizen.
Je bedoelt toch niet dat ding op poten, he?
Gaat het?
Ja.
Ben je gek geworden?
Waarom heb je dat huis genomen?
Het is van glas, je hebt er geen privacy.
Mona!
Koop een paar laarzen.
Verdwaald?
Ja.
Het heeft tijd nodig om te wennen.
Ik ben Madhvi.
Verkeerde verdieping.
Waar heb je je opleiding gehad?
In een klein ziekenhuis aan de kust.
Geachte nieuwe huurder, welkom in je nieuwe huis Ik hoop dat je het hier net zo naar je zin krijgt als ik heb gehad.
Ik heb de adreswijziging op het postkantoor doorgegeven, maar je weet hoe het daar gaat, Mocht er onverhoopt post van mij aankomen, zou je die dan willen doorsturen?
Dat zou ik zeer waarderen.
Het nieuwe adres staat onderaan.
Sorry voor de pootafdrukken bij de voordeur, die waren er al toen ik erin trok.
Hetzelfde geldt voor de doos op zolder.
Pootafdrukken?
Waar heeft ze het over?
Hey, lieverd.
De lamp maken.
Hondenvoer halen.
Eten voor mijn eigen halen.
Hé, kom hier!
16 Graden op valentijnsdag.
Dit kan Chicago niet zijn.
Op Tv zeggen ze dat het komt door de opwarming van de aarde.
Ijsbergen beginnen te smelten, en het water overspoeld de aarde.
Godzijdank maken wij dat niet meer mee.
Wat is dit?
Niks. Is van je vader.
Dostoeyovski?
Het gaat over een kerel die de nek van een vrouw met een bijl breekt en tot nu toe zonder schuldgevoel rondloopt.
Dit is lekker.
Ja?
Ja, erg lekker.
Waar denk je aan?
Nergens aan.
Toen je vader overleed was het moeilijk.
en is het nog steeds moeilijk.
Door zijn boeken te bewaren, blijf ik met hem verbonden.
Wetende dat hij ooit hetzelfde blad hield en dezelfde woorden las.
Stuur een ambulance naar de Daily Plaza een man is aangereden door een bus, stuur er een medisch team heen.
Meneer?
Op het trottoir!
Ik wil dat de fundering van nr 17 vandaag afkomt.
Ik weet dat je hier nieuw bent.
Wat?
Dat duurt op z'n minst nog wel een week.
Dat is onzin, Mulhern, en dat weet je.
Haal Clemence en Rodriguez erbij, haal er een paar weg bij nr 14 en een blok verderop zitten er nog vier of vijf die niets te doen hebben.
Kom op.
Ok.
Ik heb gehoord wat er gebeurd is op Daily Plaza.
Ze zeggen dat je flink je best deed om een man te redden.
Ja, ik heb flink m'n best gedaan.
Kate, ik ga je nu vertellen wat ik tegen elke jonge arts vertel.
Hopelijk ben jij de eerste die luistert.
Als je vrij bent, ga hier zo ver mogelijk vandaan.
Ga ergens heen waar je het beste jezelf kunt zijn.
Geachte Mevrouw Forster.
Ik heb uw brief gehad en ik ben bang dat er een misverstand is.
Bij mijn weten staat het huis aan het meer al jaren leeg.
Misschien was je brief bedoeld voor het houten huisje verderop.
Er heeft al jarenlang niemand meer in dit huis gewoond.
Maar ik ben nieuwsgierig naar de pootafdrukken.
Geachte Mr Wyler, ik ken het huis verderop zeer goed en verzeker u dat ik daar nooit gewoond heb.
Ik ben ouderwets, maar volgens mij is een houten huisje geen 1800 m2 groot, dus laat ik het nog een keer proberen.
Ik woonde in dat huis dan ben ik verhuisd. Ik woon nu op 1620 North Racine in Chicago.
Ik zou het op prijs stellen alsu mijn post door zou willen sturen.
Het is trouwens 2006.
al het hele jaar.
Dat kun je iedereen vragen.
Wat bedoelt ze daar mee?
Goedemorgen, Mr Wyler.
Mr Wyler.
Meneer?
Wat duidelijk is te zien is dat ik hier Het is een verbitterde oude man.
Je reageert nu wat te dramatisch.
Waar ga je heen?
Ik kan niet geloven dat die auto het nog doet.
Ja.
Je ziet er niet uit.
Ik heb je ook gemist.
Laat hem toch.
Flatgebouwen.
Zomerverblijven, dank je.
Je maakt een geintje?
Niet te geloven. Ik kom terug na vier jaar en krijg dit voor m'n voeten geworpen.
Dat mijn kleine broertje denkt dat hij Frank Lloyd is.
Komaan.
Pa houd je gewoon aan het lijntje.
Je hebt zelfs nog steeds geen telefooncel of hamsterkooi gebouwd.
Grappig dat je dat zegt. Ik heb een hamsterkooi in gedachten prefab, geen fundering Dat is wat ik bedoel.
Je hebt een visie.
Nu we het er toch over hebben wil ik dat je weet dat ik een huis heb gekocht.
Waar?
Bij het meer.
Een huis bij het meer?
Je boekt vooruitgang.
Het is een krot en staat al jaren keeg.
Je hebt dus een verlaten krot bij het meer gekocht?
Vanzelfsprekend voor projectontwikkelaar met jouw capaciteiten.
Wat denk je hiervan? Ik heb zelfs een hond.
Je hebt een hond?
Hij kwam zomaar aangelopen bij het huis.
Vanuit het niets.
Wat doen we hier?
Ik moet een brief afgeven.
Dat zou hier moeten zijn.
1620 North Racine.
Er is hier niets.
Gaan we iemand ontmoeten?
Woont hier iemand, of wat?
Ja Ik dacht van wel.
Zullen we aanbellen?
Geachte Mrs Forster, ik ben op 1620 North Racine geweest maar dat is er niet.
Er is alleen een bouwput.
Op de foto's ziet het er netjes uit, maar dat duurt nog 18 maanden.
Blijkbaar mis ik dus iets.
Misschien heb je het verkeerde adres omdat je de datum ook verkeerd had.
Dus je wilt het zo gaan spelen?
Als je echt in 2004 leeft Herinner je die dag nog?
Je was toen niet blij.
Ik weet het.
Ok, mysterieuze correspondent, ik begrijp het Mocht je echt zijn waar je denkt dat je bent dan heb je dit nodig.
Er viel toen sneeuw in de lente, en iedereen werd ziek.
Neem voldoende rust, en veel drinken op advies van de dokter.
Chuckie!
Chuck.
Chuck, kom hier!
Chuck!
Het lijkt ongeloofwaardig, maar het gebeurd.
Wat zal ik schrijven?
Huis aan het meer.
Zoals je ziet sta ik daar ook. Maar ik ben die spelletjes zat, dus ik ben er vandoor.
Dank je, tot ziens.
Misschien zouden we ons aan elkaar voor moeten stellen.
Ik ben een dokter, met als taak de zieken te genezen.
Dat probeer ik tenminste.
Ik ben een architect, ik hou van bouwen.
Alhoewel ik mijn huidige project niet als ideaal zie het staat me wel toe om hier te zijn en dat is voldoende voor nu.
Maar vertel 'ns, als je nu in een ziekenhuis in Chicago werkt waar was je dan in mijn tijd?
Twee jaar geleden werkte ik in een medisch centrum in Madisson.
Vertel me eens over de toekomst.
Hoe is het in 2006?
Ik ben bang dat de wereld ongeveer hetzelfde is gebleven.
We hebben natuurlijk wel metalen kleren, en rijden in vliegende auto's en niemand praat meer tegen elkaar, omdat we elkaars gedachten kunnen lezen Maar de waarheid is dat er weinig veranderd is in 2006.
Over het verleden gesproken, die pootafdrukken Hoe is dat mogelijk?
Ik denk dat we dezelfde hond hebben.
Ja? Hoe ziet de jouwe eruit?
De mijne is acht jaar oud, in mijn tijd zes in jouw tijd ze is dun, heeft droevige ogen snurkt, en slaapt als een mens.
Ik weet niet waarom, maar ik noem haar Jack.
Hallo jack.
Wat doe je?
Je hoort te slapen.
Gaat ze met hem trouwen?
Wat denk je?
Ik weet het niet.
Hij is wel wat oud.
Zo oud is hij ook weer niet.
De laatste vriend van mijn moeder was kaal.
Hij was wel aardig, maar ze is niet met hem getrouwd.
Je komt altijd wel iets beters tegen.
Dat zegt zij tenminste.
Misschien moet die mevrouw dat ook maar doen.
Wachten totdat ze iets beter tegenkomt.
Misschien wel.
Als ze niet oppast heeft ze kans dat ze d'r hele leven blijft wachten.
Sorry dat ik de laatste tijd niet bij de brievenbus ben geweest.
Het was een lange week.
Alleen maar nachtdiensten.
Goed om weer wat van je te horen.
Ik dacht dat je weg was.
Je moet weten dat jij mijn enige connectie met de toekomst bent.
Waarom hebben we het nooit over de dingen die we leuk vinden?
Eens kijken. Voorlezen aan Jack.
Wat is z'n favouriete schrijver?
Dostoeyovski.
Voor mij, deze stad, op een dag wanneer het licht zo helder is, dat ik elk detail zie leder raam en elke steen in de gebouwen die ik mooi vind. Ga met me mee aanstaande zaterdag, dan laat ik het je zien.
Je bent gestoord.
Waarom doe je zoveel moeite voor mij?
Dat is geen moeite.
Het is zomer.
Jouw beurt. Favouriete dingen.
Waar zal ik beginnen?
Als ik de bloemen ruik voordat ik ze zie.
Als het begint te regenen als de picknick is afgelopen.
En ik hou van de geur van Jack's poten.
Je bent toch niet je man vergeten op te noemen?
Natuurlijk hou ik van mijn man, ook een arts, plastisch chirurg van kleine boerderijdieren.
Mooi.
Ik ben ook getrouwd, heb acht kinderen, en geen van allen lijkt op mij.
Ik maak me zorgen, Kate.
Zou ik ook doen.
Ik ben vrijgezel.
Ik ook.
Nummer 27.
Ze is prachtig.
Mijn vader zei altijd dat het de oma was van alle huizen in de stad.
Hij nam me vaak mee, zoals ik jou nu meeneem.
Alex?
Kate.
Ik wou dat we dat samen hadden kunnen doen.
Wat denk je ervan?
Het lijkt me een aardige jongen.
Lijkt een aardige jongen.
Nog meer?
Hij heeft een prachtig handschrift.
Kijk naar de datum in de brief.
Je bedoeld het tijdverschil.
Dat is maar een detail.
Laatst, was geen goed moment.
Natuurlijk.
Mooie exemplaren.
Muziek is goed.
Muziek helpt.
Zoals ze zeggen; het leven zou zinloos zijn zonder muziek.
Dat heb ik je dus al een keer verteld.
Neem wat te drinken.
Waardeer je een goede wijn nu wel?
Vergeef je vader dat hij zo nieuwsgierig is, maar waar ben je al die jaren geweest?
Ik dacht dat je je wilde jaren achter je had gelaten.
Het spijt me, wat?
Wat?
Je mag naar boven komen als je dat wilt.
Waar werk je aan?
Ik probeer alleen dingen te herinneren, en dat is niet zo eenvoudig.
Nu is dit niet zo erg in dit geval je vader schrijft zijn memoires.
Staan wij er ook in?
Wat denk je? Wil je dat?
Wil jij dat?
Natuurlijk, jullie zijn allemaal een onderdeel van je vader's leven.
Waarom praat je in de derde persoon tegen me?
Omdat ik over mezelf schrijf, denk ik.
Heb je er moeilijkheden mee?
Ik dacht dat je deze wel mooi zou vinden.
Wat is dit?
lets waar je mee bezig bent?
Nee, ze zijn van jou.
Van het huis wat ik pas heb gekocht.
Aan het meer.
Heb ik gehoord. Dat een sjofele flatontwerper die heeft gekocht.
Kom op, kun je niet tegen een geintje?
Vertel eens, waar ben je geweest?
Dat wil ik echt weten.
Ik probeerde jou te vergeten.
Ben je daarin geslaagd?
Nee.
Laat me maar weten als je een geheugensteuntje nodig hebt.
Zal ik zeker doen.
Lange dagen tegenwoordig.
Net 30 uur gewerkt.
ledere keer als ik even tijd heb, realiseer ik hoe geisoleerd ik ben geworden.
Geloof me, ik word een beetje wanhopig.
Die?
Goed.
Goeie zet. Erg goed.
Goed.
Niet dat ik klaag, ik hou van mijn werk.
En onze wandeling door Chicago heeft mijn ogen voor de schoonheid geopend.
Maar mijn hart mist nog steeds het huis aan het meer.
En de bomen.
Ik mis die bomen heel erg.
Maak je geen zorgen, Kate.
Ooit zullen we samen zijn.
Ook al zijn we ver weg van elkaar, ik vind wel een manier om dicht bij je te zijn en voor je te zorgen.
Pak aan.
je zou meer moeten eten je bent te dun, weet je nog hoe je at toen je klein was?
Ja dat weet ik nog.
Hebben jullie elkaar wel of niet geschreven?
Aan je vader?
Nee, Clark Gable. Tuurlijk aan papa.
Wat mam?
Voor je vader was er een jongen.
Hield je van hem?
Ja.
Waarom ben je niet met hem getrouwd?
Omdat jij me ooit deze vraag zou kunnen stellen.
Het lijkt kleiner.
Wanneer was hij er klaar mee?
Jij was nog niet geboren en ik was acht.
Pa heeft met allebei gekaart.
Lust je er ook eentje?
Ik kan niet zwemmen.
Er zou een trap naar het water moeten lopen.
Naar een steiger.
Stel jezelf voor in een glazen kooi.
Met uitzicht rondom.
Maar je kunt het niet aanraken.
Er is geen connectie tussen jou en waar je naar kijkt.
Ik weet het niet. Er staat een grote esdoorn in het midden van het huis.
Beperking.
Beperking en controle.
Dit huis gaat over eigendom, niet over connectie.
Ik bedoel, het is prachtig maar incompleet.
Het draaide altijd om hem.
Pa wist huizen te bouwen, maar geen 'thuis'.
Maar ik denk dat hij wil dat wij doen, wat hij niet kon.
Maar dat toegeven zou betekenen dat hij toegeeft ergens tekort te zijn geschoten.
Dat hij meer had kunnen doen.
En dat steekt hem.
Weet je nog dat je hier met mam was?
Ik weet dat ze hier probeerde er iets van te maken.
Met ons.. en hem.
En Visionairy Vangard?
Wat is daar mee?
Kom op.
Je maakt me niet wijs dat je blij wordt door die blokkendozen te bouwen.
Daar zal niemand je voor bewonderen.
Me ervoor bewonderen?
Ja, Visonairy Vangard.
Dat is jouw idee.
Ik kan niet, maar je mag de naam houden.
Nee, dat moeten we samen doen.
Henry, het spijt me echt, maar ik kan niet.
Ik heb andere plannen.
Heb je een vriendin?
Nee.
Wat was dat? Je aarzelde.
Ik aarzelde niet.
Kom op man, daar heb ik niet eens tijd voor.
Wat heeft tijd daarmee te maken?
Je zult denken dat ik gek ben.
Zeer geachte Mr wyler ben je bereid om een spel met me te spelen?
Vandaag twee jaar geleden heb ik de trein naar Madisson genomen en ik heb daar iets laten liggen.
Het was een geschenk van mijn vader.
Als je het vindt, zou je het dan in de brievenbus willen leggen?
Dat zou heel veel voor mij betekenen.
Met vriendelijke groet, Kate.
Ik bel je nog.
Kate, ik heb het gevonden en heb het bij me.
Ooit krijg je het terug, vertrouw me Ik weet hoe belangrijk het voor je is.
Misschien herinner je het niet, maar we hebben elkaar gezien.
Tenminste, ik heb jou gezien.
Je hebt nooit gezegd hoe mooi je bent.
Misschien was het iemand anders?
Mijn haar zat die dag niet goed.
Lang bruin haar, mooie bruine ogen Je hebt me gezien.
Maar ik weet nog steeds niet hoe jij eruit ziet.
Waarom ontmoeten we elkaar dan niet in de toekomst, en vertel je me wat je denkt.
Afgesproken.
Waarom bel je me niet op 10 juli 2006 om vijf over negen's avonds.
Hallo?
Kate?
Ja?
Met Morgan.
Morgan.
Ik was voor een vergadering in Chicago, maar die ging niet door, dus ik denk ik bel even.
Heb je al gegeten?
Nee We kunnen even snel wat gaan eten.
Ziet er goed uit.
Perfect.
Nee, Morgan dat is het niet Vertrouw me maar.
We willen een tafel voor twee.
Naam?
We hebben niet gereserveerd.
Sorry maar we zitten vol.
Tot Oktober.
Oktober?
Ik kom erop terug.
Dat ging goed.
Het geeft niet.
Kom op.
Het is het beste restaurant uit de stad, niemand krijgt hier een tafel.
Dat is het niet.
Wat dan wel?
Ik heb dit niet goed gedaan.
Er was zeker geen vergadering?
Het leek zo gemakkelijk.
Een valstrik.
Koffie, dan wat eten, en dan En dan wat?
Ik geef toe dat ik me soms iets voorbij loop.
lets? Je loopt jezelf altijd meters voorbij.
We waren een week samen en je had onze hele toekomst al uitgestippeld.
Je steelt mijn adres, gaat al woningen uitzoeken, ik kom het weekend naar jou met de halve stad bij je thuis om mij te ontmoeten.
Er staat me bij dat je toen snel vrienden hebt weten te maken met iemand.
Waar heb je het over?
Dat weet je wel, een jongen.
Welke jongen?
Waarmee je stond te flikflooien.
Ik was niet aan het flikflooien.
Zitten we weer op school soms?
Een kus.
Het was een kus, met een gewone jongen, jaren geleden. Weet je wat?
Heren!
Nr 381 in Riviera states, is klaar.
Een klaar 44 te gaan.
We liggen niet alarmerend ver achter op het schema.
Het komt wel goed.
De mannen weten wat ze moeten doen.
We kunnen ander gereedschap gebruiken.
En met het water Hou je mond.
Wat?
Ik ben teleurgesteld in je.
Waarom?
Omdat je er bovenop hoort te zitten.
Dacht dat ik dat ook deed?
Deze zijn je niet eens opgevallen.
Ik moest ze toch aanschaffen van jou?
Inderdaad.
Niet wat ik in gedachten had, maar Maar je vind ze leuk?
Ik vind ze leuk.
Ik vind dat we uit moeten gaan.
Vanavond.
Jack?
Jack!
Jack!
Jack!
Van jou neem ik aan?
Ja, het spijt me.
Kom hier jack.
Wat bezielde je?
Dat heeft hij nog nooit gedaan.
Beter in de gaten houden.
Hou heet hij?
Mooie naam voor een meisje.
Ik zou zoiets voor mijn vriendin moeten nemen, zo is gek op honden.
Hebben wij elkaar eerder ontmoet?
Volgens mij niet Morgan Price.
Alex Wyler.
Heb je hulp nodig?
Je hebt'm gevonden, godzijdank.
Ja.
Mona, Morgan.
Morgan, Mona.
Aangenaam kennis te maken.
Mooie laarzen. Niet dat jullie denken dat ik dit allemaal alleen opdrink Ik geef een feestje en jullie zijn van harte welkom.
Hier heb je mijn kaartje. Misschien wil ik zelf ook wel een huis aan het meer.
Mijn vriendin Kate heeft het hier nooit leuk gevonden en ik heb beloofd dat we iets nieuws gaan zoeken als ze klaar is in Madisson.
Dus als je iets weet Natuurlijk, ze is een dokter.
Alex.
Goed je ontmoet te hebben.
Eensgelijks.
Morgan, hoe laat is dat feestje?
Acht uur het is Kate's verjaardag.
Het is Kate's verjaardag!
Kom op, Jack.
Wat zal het zijn?
Wiskey met ijs.
Volgens de meest bekende sociologen, zou niemand alleen mogen drinken na tien uur's avonds.
Of ze moeten een goed excuus hebben.
Wat is jouw excuus?
Heb ik niet.
Mijn jongste is vanmorgen naar school gegaan.
Marie. De ene dag loopt ze nog rond in een luier Ik hoop alleen dat ze weet wat haar te wachten staat.
Laat me raden.
Medische opleiding?
Hoe is het? Goed jullie te zien.
Ik zal je aan wat vienden voorstellen.
Waarom heb je niet gezegd dat het vandaag was?
Dan hadden we taart kunnen regelen.
Het is maar tijd die voorbij gaat.
Ik maak er geen ophef over.
Je houdt veel voor jezelf.
Daar is niets mis mee Maar ik vraag me wel eens af wat je nog meer hebt, behalve het werk.
Familie, vriendje?
Wel gehad.
Hij heette Morgan.
Morgan. Sexy naam.
Verrassing!
Gefeliciteerd, Kate.
Dit zijn Alex en Mona.
Zij gaan ons helpen ons huis aan het meer te vinden.
Maar goed, ik heb er een einde aan gemaakt, ben nu gelukkig ik heb het juiste gedaan.
En met wie schrijf je?
Het viel me op, dat als je pauze hebt, je dan aan het schrijven bent.
Er is wel iemand.
Een soort lange afstandsrelatie.
Wie heb je ontmoet?
Niemand.
Mijn levensverhaal.
Je maakt een geintje.
Alles op een afstand.
ledereen de man die met me wilde trouwen zet ik aan de kant en loop weg.
En ondertussen die ene man, die ik nooit kan ontmoeten.
Aan hem zou ik mijn hele hart willen geven.
Hij moet wel een geweldige brief hebben geschreven.
Die was mooi.
Veilig.
Zit hij in de gevangenis?
Jij bent een van die vrouwen, of niet?
Gewoon een man die aan het meer woont.
Een architect.
Mijn God.
Gefeliciteerd.
Dank je.
Hopelijk word het een goed jaar.
Dank je.
Ik ben Alex.
Die kerel van het huis aan het meer?
O ja, aangenaam.
Mag ik?
Dus jij gaat voor ons een huis aan het meer zoeken?
Ik hoop het.
Ben je een makelaar?
Nee.
Ik heb gewoon een huis aan het meer.
Dat is mooi.
Je zou het prachtig vinden.
Je zou het kunnen huren als ik verhuis.
Werkelijk?
Kate heb je "Achtervolging" gelezen?
Wat?
Van Jane Austin.
Dat weet ik.
Dat is mijn lievelings boek.
Waarom begin je daarover?
Ik heb het onlangs van een vriend gekregen.
Ik vroeg me af waar het over gaat.
Het is prachtig.
Ja.
Het gaat over wachten.
Over twee mensen die elkaar ontmoeten, en bijna verliefd worden De timing is niet goed, ze gaan uit elkaar en dan ontmoeten ze elkaar jaren later weer, en krijgen ze weer een kans.
Ze weten niet of er teveel tijd voorbij is gegaan, of ze te lang gewacht hebben je kent het wel.
Te laat om er iets van te maken.
Waarom vind je dat leuk?
Ik bedoel het niet verkeerd, het is prachtig..
Nee het is verschrikkelijk.
Het is verschrikkelijk.
Ja, dat is verschrikkelijk.
Ik heb een persoonlijke vraag.
Is jou zoiets ooit overkomen?
Nog nooit.
Toen ik zestien was was ik smoorverliefd op een jongen Hij speelde gitaar Ik ben van huis weggelopen, en met hem naar San Francisco gegaan.
Hij overtuigde mij dat ik een prachtige stem had.
Ik droomde ervan om zangeres te worden.
Ik hou van San francisco.
Hij was mijn eerste liefde.
Waarschijnlijk ook de enige.
Moet een geweldige jongen zijn geweest.
Ik weet het niet.
Het heeft niet lang genoeg geduurd om daar achter te komen.
Ik weet niet eens meer hoe hij eruit zag.
Echt?
Ja.
Zonde.
Mijn vader kwam opdagen.
Ik zat in moeilijkheden.
Hij was ziek en hij droomde ervan dat ik dokter zou worden.
Uiteindelijk werd dat ook mijn droom.
Het voelt goed om mensen te helpen.
Kate!
Wat?
Ik wilde alleen Wat?
Ken je dit liedje?
Zing je?
Nee, niemand wil mij horen zingen.
Je wilt me niet horen zingen.
Ik bedoelde niet je weet wel.
Maar ik kan wel dansen.
Kate!
Alex vertelde me net over het huis aan het meer.
Het klonk goed.
Mooi.
Alex, het is laat.
Weltrusten.
Jij was het.
Waarom heb je niets gezegd?
Je zou gedacht hebben dat ik gek of dronken was.
Of allebei.
Ik vond je leuk, je had iets moeten zeggen.
Hoe? Je was met je vriend.
Je bent een lafaard.
Ik ben geen lafaard.
En je vriendin dan?
Wat? Ik heb al gezegd dat ze dat niet is.
Hij is ook niet mijn vriend.
Werkelijk? Wat is hij dan?
Je broer?
We hebben een komiek.
Heb je een clown op als ontbijt?
Geweldig, onze eerste ruzie.
Misschien kun je er een liedje over schrijven en in San Francisco gaan zingen.
Wat?
Hallo?
Hoi Henry.
Wat?
Ik zoek mijn vader, ik weet niet in welke kamer hij ligt.
Simon Wyler?
De architect?
Ja.
Ik ben Anna Klyczynski, ik ben je vader's arts.
Wat is er gebeurd?
Hoe is het met hem?
Het gaat goed. Hij heeft een hartaanval gehad.
Gelukkig maar een relatief kleine.
Zijn vitale functies zijn in orde, en hij is stabiel.
Maar hij moet wel gedottert worden.
Dat staat voor morgen op het programma.
Het doet me goed om te zien dat je het rustig aan doet.
Je had niet hoeven te komen, ik ben prima in orde.
Je hebt een hartaanval gehad, pa.
Ik had een aanval, Jezus christus!
Meer niet.
Ik stel het op prijs als je het perspectief bekijkt.
Ik wilde je gewoon laten weten dat ik er ben, als je iets nodig hebt.
Koffie.
Wat?
Je hebt me wel gehoord.
Koffie.
Er is iets wat ik je nog nooit hebt verteld, Kate.
Het was mijn vader die het huis aan het meer heeft gebouwd, ik bedoel met zijn eigen handen.
Het heeft lang geduurd, voordat hij beroemd werd en nog een familie had, en mijn moeder aanbidde.
Haar naam was Mary, en het huis was een cadeau voor haar.
Zij was slim en grappig.
Ze had alles kunnen doen, maar koos ervoor om voor mijn broer en mij te zorgen, en om hem te helpen zijn carriere op te bouwen.
Des te succesvoller hij werd, des te onmogelijker werd hij om mee te leven.
Uiteindelijk... kon ze het niet meer opdragen om verder met hem te leven.
Zij... verliet hem.
Binnen een jaar werd zij ziek.
Helaas, had ze nooit geleerd om niet meer van hem te houden.
Hij was niet aanwezig op de begrafenis.
Toen ik hem vroeg waarom niet Ga door, Alex.
Wat zei hij?
Hij zei dat ze al dood voor hem was, op het moment dat ze het huis verliet.
En toen liet hij zijn architecten-glimlach zien.
Ik hoop dat je dit op prijs stelt, ik moest langs 3 zusters sluipen.
Jeetje, die is heet.
Het is toch geen caffeine-vrije koffie, hè?
Dat zou het wel moeten zijn, maar is het niet.
Dat smaakt niet verkeerd.
Dank je zoon.
Graag gedaan.
Waar is je broer?
Ik heb hem weg gestuurd.
Hij voelde zich niet goed.
Je weet hoe hij is, hij... maakt zich zorgen Ja, ik ben bang dat hij dat van je moeder heeft.
Ze maakte zich altijd veelte veel zorgen.
Waar was je naar aan het kijken?
Oja, hier, kijk maar eens.
Het is een voorstel voor een museum.
Wie is het?
Een nieuweling.
Ik vind de gangpaden wel goed.
Waar het licht binnenvalt.
Welke materialen?
Graniet.
De witte panelen staan wel mooi De kleur van het interieur, dat zo aanwezig is, is anders.
Het is niet nieuw, maar het is schoon en kleurvol.
Ik vind het mooi.
Wanneer ben je voor de laatste keer in Boston geweest?
Jaren geleden, met jou, mama en Henry.
Herinner je nog het bezoek aan Casa Le Caritha?
Jams huis?
Dat klopt, je noemde Meyer.
Zijn Barcelona museum staat in hetzelfde gebied als Casa Le Caritha.
Het drinkt hetzelfde licht.
Meyer heeft een aantal dakramen ontworpen, om dat licht op te vangen.
zodat het naar binnen weerkaatst, om de kunst wat menselijker te maken, maar indirect, en dat was belangrijk.
Want hoewel licht een voordeel kan zijn kan het ook tegen je werken.
Maar dat wist je allang Maar dit Waar denk jij dat dit gebouwd gaat worden?
Ik heb geen idee.
En je zei dat je het mooi vond.
Het ontwerp.
Kom op Jij weet net zo goed als ik, dat het licht in Barcelona heel anders is dan het licht in Tokyo.
En het licht in Tokyo is anders dan dat in Praag.
Een echt, goed bouwwerk, wat het moet gaan worden doorstaat de tand des tijds, en respecteerd zijn omgeving.
Een goede architect neemt dat mee in zijn aantekeningen.
Hij weet dat als hij persoonlijkheid wilt, hij rekening moet houden met de natuur.
Hij moet... gefascineerd zijn door het licht.
Altijd het licht... altijd.
'Medische doodverklaring'.
Hé, ik heb een spoedgeval.
Neem mijn dienst over, alsjeblieft.
Hallo?
Mr. Wyler?
Ja?
Dit is dokter Klyczynski van het ziekenhuis uit Chicago.
Ik ben bang dat ik slecht nieuws voor u heb.
Het spijt me zo erg, Alex.
Ik zou willen dat ik op een of andere manier bij je kon zijn.
Dat we samen over het water en het licht konden kijken.
In dit huis wat je vader heeft gebouwd.
Ik zou voor jou een schouder kunnen zijn, die jij ook voor mij bent geweest.
En je te vertellen dat alles weer in orde komt.
Als ik vandaag één ding voor je zou kunnen doen vanuit hier Eén klein simpel iets, vanuit de toekomst.
Ik hoop dat dit het is.
Het zal een paar jaar nog niet worden gepubliceerd, maar ik denk niet dat jij zo lang hoeft te wachten.
Ik hoop dat het je doet beseffen hoeveel er van je werd gehouden.
Kies een plek, ik zal er zijn.
Dat beloof ik.
Morgen!
Wat vind je ervan?
Maar Alex het zal morgen zijn, maar je moet nog even wachten.
Dat weet ik, het maakt mij niet uit.
Ik Wacht!
Weet je het zeker?
Ja, dat doe ik. Ik ben nog nooit zo zeker van iets in mijn leven geweest.
Oké.
Ik zie je dan over twee jaar.
Ik zie je morgen.
Katie waar zou je heen willen?
Gomorry.
En wanneer wilt u bij ons komen eten?
Morgen, over twee jaar.
Morgen, over twee jaar?
Ja.
Twee jaar?
Vanaf morgen.
Hallo. Uw naam?
Forster.
Mag ik uw naam?
Wyler.
Of Wyler, ik weet het eigenlijk niet zeker.
Ik denk wel dat we een plekje voor u hebben, meneer.
Geweldig.
Wyler?
Wyler.
Alstublieft, ik ben zo bij u terug.
Goedenavond, juffrouw.
Met de complimenten.
Dank u.
Succes.
Nog een glas voor de dame?
Jij was er niet je bent niet gekomen.
Ik begrijp het niet.
Er zal wel iets zijn gebeurd.
Het spijt me.
Ik heb twee jaar, Katie.
We kunnen het nog een keer proberen.
Nee, Alex... het is te laat.
Het is al gebeurd het heeft niet gewerkt.
Geef mij nog niet op, Katie.
Wat betreft overtuigen?
Jij zei mij, ze wachten, ze zullen elkaar weer ontmoeten ze hebben nog een kans.
Het leven is geen boek, Alex.
En het kan over een seconde voorbij zijn.
Ik had lunch met mijn moeder bij Daily Plaza.
En een man werd gedood, recht voor mijn neus.
Hij stierf in mijn armen.
En ik dacht het kan gewoon zo eindigen op Valentijnsdag.
En ik dacht al de mensen die van hem houden thuis op hem te wachten die hem nooit meer zullen zien.
En toen dacht ik wat als er niemand is?
Wat als je je hele leven leeft, en er niemand op je wacht?
Dus ik reed naar het huis aan het meer, op zoek naar een antwoord.
En ik vond jou.
En ik liet mijzelf verdwalen verdwaald in deze schitterende fantasie, waar de tijd stil stond.
Maar het is niet echt, Alex.
Ik moet leren het leven te leiden, wat ik heb.
Alsjeblieft, schrijf niet meer.
Probeer me niet te zoeken.
Laat mij jou los laten.
Hallo?
Wat? Het spijt me, ik kan je niet horen.
Ik ben zo terug.
Hoi.
Hoe lang ben je hier?
Ik ben in een bar met wat vrienden.
Het was heel fijn om je stem te horen.
Ik was verrast om je stem te horen.
En hoe was je vergadering?
Goed.
Ja?
Ja, ja,ja.
Ik heb de baan.
Echt waar?
Ja.
Gefeliciteerd.
Stel je eens voor.
Telefoonbedrijf. Ik bezoek aan huis.
Betaald goed.
En... het is hier.
In Chigaco.
Nou, het is geweldig nieuws.
Dat is goed.
Je hebt een echte vrouw nodig.
Luister naar me.
Ze heeft meer voor me betekend, dan wat ook.
Ze was echter dan wie ook die ik ooit gekent heb.
Ik zag haar, ik heb haar gekust.
Ik hou van haar.
En nu is ze weg.
Ze is weg.
Kun je dat een beetje zachter zetten?
Kom binnen.
Wat denk je?
Heb ik hier lunch voor laten schieten?
Er moet wel wat aan gedaan worden.
Wat? Met een sloopkogel.
Ik heb een architect gevonden die gespecialiseerd is in renovaties.
Ik heb voor morgen een afspraak gemaakt.
Valstrik.
We kunnen niet in mijn flat blijven.
We zitten daar al een jaar.
Wil je vooruit?
Het is een nieuwe firma.
Nieuw als in onervaren?
Nee, zoals in goedkoop.
Fijne valentijnsdag.
Ik heb niets voor jou.
Sorry, ik heb het zo druk gehad.
Wat is dit?
Opwarming van de aarde.
Dr Forster?
Wat het eerste opvalt, is waar we het over hebben gehad.
Verbazingwekkend.
Dus het is allemaal mogelijk met die glaspanelen?
Zullen we na het werk een biertje gaan drinken?
Sorry, ik kan niet. Ik neem Vanessa mee uit voor valentijnsdag.
Wacht.
Zeg dat nog eens.
Het is valentijnsdag vandaag Ik neem Vanessa mee uit.
Koude champagne, oesters.
Wat is de datum?
14 Februari, 2006?
Ja.
Dank je.
Nogmaals bedankt, het was prachtig.
Dank je.
Wat?
Kate?
Ik moet weer naar mijn werk.
Wie heeft deze tekening gemaakt?
Mijn broer.
Wie is je broer?
Alex Wyler.
Heb je hem gekend?
Ja.
Ja, ik ken hem.
Hoe kan ik met hem in contact komen?
Is hij ergens waar ik hem kan Het spijt me.
Hij is overleden.
Vandaag precies twee jaar geleden.
Een ongeluk.
Waar?
Wacht even!
Geef antwoord!
Wat is er aan de hand?
Kate!
15 graden op valentijnsdag.
Dit kan Chicago niet zijn.
Dat komt door de opwarming van de aarde, zeggen ze op tv.
Daar is niks mis mee.
Het is een gevaarlijk iets.
Ik weet waarom je toen niet bent komen opdagen.
Jij was diegene op Daily Plaza.
Jij was het.
Ga alsjeblieft niet.
Blijf gewoon wachten.
Alsjeblieft ga me niet zoeken probeer me niet te vinden.
Ik hou van je.
En het heeft me al die tijd gekost om het te zeggen.
Ik hou van je.
En als je nog steeds om me geeft, wacht dan op me.
Wacht met me.
Alleen maar wachten.
Wacht!
Wacht twee jaar, Alex.

hadden wij de presidentie.
God hebbe zijn ziel.
Dat realiseren de negers zich niet.
Als ik al één ding tegen die zwarte gasten heb, is het dit Niemand geeft iets, je moet het nemen.
Laat me niet nog een keer hierheen komen voor dit.
Het zal niet meer gebeuren, Mr. C.
Carmen ontwikkelt zich tot een mooie, jonge vrouw.
Ze zal wel trots zijn.
Ben je al ongesteld, Carmen?
Ben jij de zoon van Johnny Sullivan?
Woon je bij je oma?
Vin, geef hem een paar broden, een paar liter melk.
Hou je van salami?
Geef hem daarwat van.
Hou je van stripboeken?
Haal je goede cijfers op school?
Ja.
Dat is mooi.
Ik vroeger ook.
Dat noemen ze een paradox.
Hou het maar.
Koop maarwat make-up voor jezelf.
Als je ooit wat extra geld wilt verdienen, kom dan langs L-street.
Weet je me te vinden in L-street?
Grote jongen.
Voor U, Heer, geven wij onze ziel.
Jouw beeld van deze wereld is nu dood.
Vergeef hem elke zonde die hij de menselijkheid heeft aangedaan.
De kerk wil je daar hebben.
Knielen, opstaan, knielen, opstaan.
Als jij dat ook wilt, weet ik niet wat ik voor je kan doen.
Een man dopt zijn eigen boontjes.
Niemand zal het je geven.
Je moet het zelf pakken, 'Non servion'.
James Joyce.
Slimme jongen.
Mensen uit het noorden wilden mij vertellen wat ik moest doen.
En misschien gebeurde iets met ze.
Misschien zoiets.
Jezus, wat viel ze grappig.
Jij hebt echt hulp nodig.
Als je hebt besloten om iets te zijn, kan dat ook.
Dat vertellen ze niet in de kerk.
Toen ik net zo oud was als jij, zeiden ze dat we politie-agenten konden worden of criminelen.
Dit is wat ik nu zeg.
Als je een geladen pistool onder je neus hebt wat is dan het verschil?
Rare jongen.
Ballastisch onderzoek is de studie van een projectiel die zijn doel heeft geraakt en de obstructie die het veroorzaakt.
Neem bijvoorbeeld wat jullie dragen, een 9mm holle kogel.
Als een holle 9mm de schedel raakt, krijgt het de vorm van een paddestoel.
Een paddestoel die afbladdert.
Dus hebben jullie misschien zes tot tien stukjes van de kogel als scheermesjes.
Ja, Sir!
Dragen de inwendige organen.
De lever, de longen, het hart.
Krijg de tering!
Klote-flikkers!
Ze hebben een kutje nodig.
Ga een kat uit een boom redden, klote-homo's!
Potloden.
Beginnen.
Waar kijk je naar?
Vergeet het maar.
Je vaderwas een conciërge, zijn zoon is maar een smeris.
Die brandweerlui zijn een stelletje klote-homo's.
Echt waar, hoor.
Zij zegt dat je nooit iets afmaakt.
Als je de politie-cursus afmaakt, maak je schoon schip.
Dus na de diploma-uitreiking word ik weer gepijpt.
Geweldig, je moeder zal wel een fantastische vrouw zijn.
Ga met jezelf spelen.
Laat me het zo zeggen: je bent een zwarte vent in Boston.
Je hebt mijn hulp niet nodig om opgefokt te worden.
Masachussettes Politie.
De diploma-uitreiking van vandaag betekent een acceptatie in één van de meest waardevolle instanties van uw natie.
Als de gouverneur van Masachussettes heb ik vertrouwen dat jullie allemaal met eer en integriteit jullie land dienen.
Gefeliciteerd!
Dank u, u kunt gaan.
Sullivan, we hebben het gehaald.
Gefeliciteerd.
We gaan een biertje drinken, ga je mee?
Nee, ik kom later.
School is afgelopen.
Bedankt, Frank.
Geen potloden en boeken meer.
Oké.
Dit is niet de normale politie.
Dit is de staatpolitie.
Jullie zijn aan het trainen om het verschil te laten zien.
Staatpolitie, doe open!
Staatpolitie, doe open!
Wat is het verschil?
Begrepen?
Ja, Sir. Ja, Sir.
Gefeliciteerd dat je het examen voor detective hebt behaald.
Welkom bij de speciale eenheid.
Joepie de poepie.
We zullen niet samenwerken.
Dat is zeker, jij zal werken voor rechercheur Alleby.
Maar ik wil altijd graag iedereen even zien.
Als je goed werkt, zul je snel promotie maken.
Ik krijg 200 per uur.
Bedankt, sergeant.
Graag gedaan.
Bedankt, meneer.
Succes.
Gefeliciteerd.
Dank je, schat.
Je kunt nu naar binnen.
Je kunt gaan zitten.
Dus Weet jij wat we hier doen op mijn afdeling?
Ja, meneer. Ik heb wel een idee.
Je hebt geen idee, laten we het daarop houden, oké?
Geen idee. Niks, noppes.
Als je een idee zou hebben wat wij doen, zouden wij ons werk niet goed doen, of wel?
Dan zouden we een stel sukkels zijn.
Vindt jij ons sukkels?
Sergeant Dicknam heeft zijn eigen stijl.
Ik ben bang dat we daar allemaal aan moeten wennen.
Dus jij hebt familie-connecties via je vader, toch?
Vertel ons eens over je oom Jackie.
Hij was een agent voor Jordan Marsh.
Oom Jackie was een kleinschalige bookmaker die in Summerville werkte.
Hij is neergeknald op de snelweg.
We hebben zijn lichaam bij het vliegveld gevonden.
Dat klopt, ja.
Ik herinner me zijn begrafenis nog.
Mooi zo... Gesloten kist.
Dat klopt.
Heb je dat al verteld?
Voordat dat je ervanaf werd getrapt.
Ik heb wel een vraag voor je.
Hoe gestoord ben jij?
Hoi, schatje.
Wat heb je daar, sergeant?
Het wordt tijd dat je sergeant word.
Zoals jij, ons land steunen.
Perfect.
Hé, ik vind het niet erg om het alleen te doen.
Als je zo nu en dan eens alleen zou gaan, zou je het misschien nog ver schoppen.
We zijn smerissen, zo gaat dat.
Oké, ik weet dat je een werker bent.
Misschien kan ik iets voor je doen.
Heb je thuis een pak, of kom je naar het werk alsof je Polen gaat binnenvallen?
Wat een stamboom, jongen.
Je gekke oom, Tommy, is weer een andere idioot.
Hij wordt gepakt voor het verkopen van wapens aan federale agenten.
Waarvan er veel zijn vertrokken wegens abnormaal gedrag.
En wat heeft dit met mij te maken?
Waarom doe jij alsof je een smeris bent?
Dit is een nieuwe eenheid en jullie zijn de nieuwste leden.
Jullie zijn geselecteerd op basis van intelligentie en houding.
Dit is een elite eenheid.
Jullie gaan de georganiseerde misdaad zwaar ontregelen onder leiding van de F.B.I vandaag vertegenwoordigd door Frank Lazio.
En we zullen dat zeker doen.
En met georganiseerde misdaad hier in de stad, weten we wie we bedoelen.
Dit is Jacky Costigan, het is een oude foto.
Jacky is niet meer.
Slechte foto.
Costello gebruikt drie mannen Dat is Fitzy, oftewel Psycho.
Woont in Brockton bij zijn moeder.
Zij is me er eentje.
Delhunt, Muscle.
French, de nummer één.
En natuurlijk, de popster.
Jullie weten wel wie.
De bespreking is voorbij.
Ik wil alle ideeën, opmerkingen zodat ik ze als de mijne kan presenteren.
Doe goed je best en je zult snel groeien binnen deze afdeling.
Aan het werk.
Die ouwe van je was verdomme een zwerver uit Zuid.
Bagage-verwerking bij de luchthaven, toch?
Allemaal criminelen, behalve die ouwe van je, hè?
En één priester, die dacht alles te weten.
Ik hoorde dat hij gelukkig getrouwd is met een jongen van twaalf en dat hij op het strand van Thailand woont.
Die familie van je zit door heel Zuid als een stel teken.
Jij bent daarentegen bij de noordkust opgegroeid, hè?
Joepie de poepie.
Je had zeker twee gezichten, hè?
De één bij je vader, de andere bij je moeder.
Van middenklasse naar de achterbuurt van Zuid in de weekenden bij je vader.
Klopt dat een beetje?
Ja, heb je verschillende accenten?
Jawel, hè? Jij, klein onderkruipsel.
Je was gewoon twee verschillende personen.
Ben je psychiater?
Als dat zo was, zou ik dertig ruggen per jaar verdienen en al was in Sigmund Freud, zou ik nog geen antwoord krijgen.
Dus vertel me eens, wat doet een achterbuurtjochie hier?
Hier in Amerika kan familie je maken of breken, of niet soms?
Wie heeft dat gezegd?
Hawthorne.
Wat is er, bijdehand?
Ken je Shakespear niet ofzo?
Wij willen je een vraag stellen.
Wil je bij de politie of doe maar alsof?
Het is een serieuze vraag.
Een heleboel gasten willen graag doen alsof ze bij de politie zitten.
Wapen, badge, op televisie verschijnen.
Ja, en een heleboel van ze willen het hoofd van een zwarte tegen een raam nagelen.
Ik ben helemaal klaar met jouw eigen sollicitatie, oké?
Met alle respect, meneer.
Wat wilt u van mij?
Hé, klootzak.
Hij kan je niet helpen.
Ik weet wat je bent, oké?
Ik weet wat je bent en ik weet wat je niet bent.
Ik ben je beste vriend op aarde en ik zal je iets vertellen, schoffie Je bent verdomme geen smeris!
Hij heeft gelijk.
Wij hebben hier te maken met misleiding.
Wij laten ons niet misleiden.
Over vijf jaar kun je worden wat je wilt.
Maar je zult niet bij de Masachussettes Politie horen.
Weet u dat zeker?
Dat weet ik zeker.
Zekerweten.
Je had 1400 punten bij je CITO-toets.
Je bent een astronaut, geen smeris.
Je hebt weinig familie.
Ik heb helemaal geen familie.
Ik heb van Stephanie gehoord dat je bij de politie wilt.
Je bedoelt die Stephanie de enige was die op mijn vader's begrafenis was?
Die Stephanie?
Ja, die Stephanie.
Het is niet belangrijk, Oom Edward.
Probeer je de familie iets te bewijzen?
Wie bedoel je met 'de familie'?
Jezelf?
Jij moet overal vraagtekens achterzetten, of niet soms?
Het had je goed gedaan om af en toe wat vraagtekens te hebben, weet je dat?
Ben ik een klootzak?
Zijn mijn kinderen doorgedraaid?
Is mijn vrouw een geldlustige hoer?
Dat zijn wel vragen, hè?
Ben ik ooit goed geweest voor mijn stervende zus?
Of doe ik nu maar alsof?
Heb je geld nodig voor de begrafenis?
Als mijn moeder dood is, hebben wij geen enkele band meer.
Heel mooi met hoge plafonds, houten vloeren de badkamer is enorm, de koelkast heeft een alarm voor het geval je eetproblemen hebt.
wat tegenwoordig vaak voorkomt bij jonge mensen.
Een geweldig uitzicht op het stadhuis.
Als je hier intrekt, hoor je voor dinsdag bij de elite.
Dus, je bent een politie-agent?
Ja, rechercheur.
Rechercheur.
En ben je een getrouwde rechercheur?
Nee.
Dit best een grote woning Ik heb een huisgenoot.
Cool.
Een huisgenoot is prima.
Geef me de papieren maar.
Natuurlijk.
Geef haar eeuwige rust, Heer.
Laat het licht op haar schijnen.
Amen.
Laat haar in vrede rusten.
Amen.
En laat alle zielen van diegenen die heen zijn gegaan ook in vrede rusten.
Amen.
Wat moet ik doen?
Er zit geld achter deze operatie.
Je zult niet betaald worden als een normale agent, er zit een bonus bij.
Belastingvrij.
Als we niet kunnen doen alsof je een stagiaire bent zul je voor een misdaad veroordeeld worden.
We zaten denken dat je moet bekennen voor mishandeling.
Gezien je achtergrond.
Je gaat lang genoeg in de gevangenis om men ervan te overtuigen dat het geen valstrik is.
Je komt voorwaardelijk vrij, je gaat naar de reclassering, alles.
Als je je wilt bewijzen, is dit je kans.
We hebben je nodig, vriend.
Je hebt ook al gedaan alsof je uit Boston kwam.
lederweekend weer, sergeant.
Perfect.
Doe het nog een keer.
Voor mij.
Ben jij Billy Costigan?
Ja, wie vraagt dat?
Nou, ik ken een Shawn Costigan in L-street.
Dat is mijn neef.
Dus jullie zijn familie, niet zo slim... Niet persoonlijk.
Billy?
Ja, ik ben het.
Oh, mijn God. Goed je te zien!
Tante Cathy, hoe gaat het?
Goed je te zien.
Kom binnen.
Ik hoorde dat je bij de politie zat.
Ik kon het niet geloven.
Ik ben er vier maanden geleden uitgetrapt.
Het stond in de krant.
Dus je weet het?
En waarom zijn we zo vereerd met jouw aanwezigheid?
Ik heb je moederwat foto's van mijn vader gegeven.
Kijk naar die glimlach.
Mijn moeder had ze, ik Mijn moeder is dood.
Sorry, wat erg voor je.
Ik was zelf laatst op een begrafenis.
Miles Kennefick.
Ik kende hem van school.
Het was een jonge jongen.
Echt verschrikkelijk.
Weet je nog, die avond?
Wat een avond was dat!
Luister, luister.
Ik heb iets van 30.000 dollar aan verzekeringsgeld.
Ja. - Nadat mijn moederwas overleden enzo.
Als ik je nou eens 10.000 zou geven wat zou ik er dan voor terug krijgen?
Weet je wat we normaal gesproken op dit moment zouden zeggen?
Wat dan?
Wat?
Kom op, man.
Kom op, nou, domme sukkel.
Wil je dat ik het zeg?
Ik ben geen smeris, oké?
Ik ben je neef, verdomme.
Ja, je bent een slechte jongen.
Je bent zo corrupt als de pest.
Je bent zeker mijn neef.
Die eikels denken dat ze alles weten.
Als ze ook maar iets wisten, zouden het geen Puerto Ricanen zijn.
Hou gewoon eens een keer vijf seconden je bek dicht.
Dat is ook zo, ja.
Je was ooit wel een smeris.
We zijn aan het werk.
Probeer het bij 2 per uur te houden, oké?
Ik hoor deze shit niet eens te doen.
Ik ben nog nooit aan deze kant van Boston geweest.
Wie zegt dat?
Dat zegt hij, Costello.
Zelfs God zegt het.
Nee, hij is geen smeris.
Hij is drie weken geleden vrijgekomen.
Klote-smeris.
Hij ziet er niet uit, maar hij is een goeie vent.
Ik kende zijn vader.
Ik vond zijn oom Jacky aardiger.
Jacky was oké.
Oom Jacky was geweldig.
Klote-zwarten.
Op Jacky.
Jack.
Bosbessen-sap.
Dat is een natuurlijk iets.
Mijn vriendin drinkt het als ze ongesteld moet worden.
Wanneerwordt je ongesteld?
Hou je smerige klauwen thuis!
Ken je mij?
Nee.
Nee.
Ik vertel je welke gasten je kunt slaan en gasten die je niet kunt slaan.
En dat is niet echt een gozer die je niet kunt slaan.
Maar het bijna een gozer die je wel kunt slaan.
Dus ik ga nu verdomme een regel maken Je slaat hem niet, verdomme.
Begrepen?
Geweldig, prima.
Prima, prima.
Ik ken jou.
Ik ken je familie.
Als je nog één drugsdeal met die neppe neef van je doet en ik vergeet spontaan dat je oma zo goed voor me was.
Ik snij je ballen eraf.
Heb je dat begrepen?
Ja.
Ja, ik begrijp het.
Wat drink je?
Bosbessen-sap.
Ben je ongesteld ofzo?
Haal een bosbessen-sap voor hem.
Hé, kuttekop.
Dat is het neefje van Jacky.
Wat?
Wat bedoel je?
Rot toch op.
Sorry dat ik te laat ben.
Sergeant Dingham is onze connectie naar de undercover-wereld Vertel het maar, sergeant.
Oké, mijn mensen zijn daarbuiten.
Ze zijn net indianen.
Je zult ze niet zien of van ze horen.
Behalve van mij of commissaris Queenham.
Je zult nooit de identiteit van de undercover-agenten weten.
Helaas zitten hier meer lekken dan de Iraakse Marine.
Ga met jezelf spelen. - Ik word al moe van het spelen met je vrouw.
Hoe gaat het met je moeder?
Goed, ze wordt moe van het spelen met mijn vader.
Goed, meisjes.
Vandaag Wat ik voor jullie heb, zijn Micro Processors.
lemand die jullie misschien al kennen heeft 20 Micro Processors gestolen van Mass Processor.
Deze processors worden in computers geplaatst die een kruisraket kunnen afschieten in de reet van een kameel van een paar honderd kilometer afstand.
Deze kleine stukjes plastic zijn zo'n 100.000 dollar per stuk waard.
Luister, er is een vent die twee maanden voor het bedrijf werkt en loopt dinsdag zo de deur uit met een doos processors Heeft een ticket naar Florida geboekt staan voorwoensdag maar op donderdag wordt hij gevonden in een container.
Weet je waar die eikel zijn leven is begonnen? In de achterbuurt van Zuid.
Wat was zijn naam?
Van de overledene.
Miles Kennefick.
Hij heeft de baan gekregen met een vervalst CV.
Hij kwam uit Boston Zuid-Boston?
Hé, slimmerd. Wie heeft jouw CV vervalst dan, klootzak?
Zijn vader zat in de drankhandel, Kenneficks.
We zijn hier niet om de zaak op te lossen we zijn hier om Costello te pakken.
Luister, we hebben een mannetje die zegt dat Costello de boel aan het verhuizen is naar China.
Hij heeft alles zo opgezet en Kennefick vermoord.
Jullie mogen niks missen wat Costello doet.
We zouden een stuk minder missen als je ons meer info gaf.
We vragen niet zoveel details.
Heb je op dit moment iemand bij Costello?
Misschien wel, misschien niet.
Misschien kun je met jezelf gaan spelen.
Mijn theorie over de FBI is dat ze net zo zijn als paddestoelen.
Geef ze troep en houdt ze in het donker.
Prettige dag, meiden.
Normaal gesproken is hij een aardige vent.
Ik zal hem niet alleen voor deze vergadering laten betalen.
Mrs. Kennefick, ik kende uw zoon.
Ik kende Miles.
Hij was iets jonger als ik, maar hij zat onder mij op school.
Ik wil de mensen pakken die hem dit aangedaan hebben.
Wilt u ons helpen?
Wilt u ons helpen de mensen te pakken die uw zoon hebben gedwongen om een roof te plegen en die hem daarna vermoord hebben?
Dat zeggen ze.
Dat zeggen ze.
Als hij vermoord is, heeft hij waarschijnlijk iets verkeerds gedaan.
Maar niet de roof, dat is niet verkeerd.
Heeft hij iets anders verkeerds gedaan?
Zwaai naar je vriendin, schat.
Flikker toch op!
Heb je dat genoteerd?
Ze zei dat we moesten opflikkeren.
Welkom in de buurt.
Een hele andere wereld, serg.
Ik ga een kop koffie drinken.
Kom je op huisbezoek?
Heb ik u ooit wel eens professioneel gezien?
Nee, nee... Ik weet wie u bent.
Ik weet het.
De mannen moeten hun wapen tijdens hun dienst gebruiken en dan mogen ze naar jou om over hun gevoelens te praten.
Nee, ik weet wel hoe het gaat.
Je bent gespecialiseerd in mentale gezondheid.
Ja, ik heb een afspraak op deze verdieping.
Nou, veel plezier.
Ze zijn op deze verdieping allemaal gek.
Ik moet nog één hoger.
Oh, een sjieke politie-man?
Ja, dat klopt... sjiek.
Ben jij van de staat?
Ja, dat klopt.
Ik ga eigenlijk rechten studeren.
Bij Salfick, in de avonden?
Ja, voor zover ik weet is Harvard 's avonds niet geopend.
En wanneer heb je dat voor het laatst gecheckt?
Voordat ik me ging aanmelden.
Sorry, ik wilde je niet beledigen.
Ik vond van wel, dus nu moet je me trakteren op een etentje.
Misschien moet je iemand neerschieten, dan kun je bij me langskomen.
Ik steek iemand zo neer met een ijspriem, als ik dan met je uit eten mag.
Wacht.
Nee, laat maar.
Ik ben een detective, ik vind je wel.
Prettig kennis gemaakt te hebben.
Hoi, pa.
Ik had er geen idee van de achtervolging totdat ik het zag.
Kon niet, die andere vent was bij me. Ik kon niet Oké, het is een blauwe sedan en een wit busje met grafitti aan de zijkant.
Het busje is de audio-bewaking.
Oké, prettige dag nog.
Snij ze hier af.
Toedeloe.
Klootzak!
Kom op, nou.
Ik kan niet meer.
Het kan niet! Laat me niet met lege handen teruggaan.
Doe dit alsjeblieft niet.
Ik wil je helpen.
Kom vrijdag naar mijn winkel, dan geef ik je het geld.
Het is vrijdag, sukkel.
Hoe vaak moet ik het nog zeggen?
Je moet me geen sukkel noemen, klootzak.
Ik probeer je te helpen.
Begrijp je het niet?
Je zegt dat ik je vriend ben.
Ja.
Je weet niet eens hoe ik heet.
Wil je dat ik afgerost word?
Ik word afgerost als ik terugkom, net zoals vorige week.
Zie je deze vent?
Zie je deze vent?
Deze vent wil niet dat jij het geld hebt.
Omdat hij terug wil komen om je kop eraf te trekken.
En dat wil ik niet.
Er zit hier nu één klant.
Wat moet ik doen?
Gaan de zaken slecht?
Je hebt je winkel in een lerse buurt geopend Dat zijn vieze mensen, weet je dat niet?
Ga aardappelen verkopen, ofzo.
Ik weet het ook niet.
Pardon, heren.
Wat ik probeer te zeggen Komen jullie uit Providence?
Het gaat je geen moer aan waarwij vandaan komen, of wel soms?
Bezorgen jullie spaghetti ofzo?
Kut!
Wat is er toch met dat verdomde land van jullie?
Ga weg!
Ga weg!
Je doet toch ook reclasseringswerk?
Dat klopt, ik werk met veroordeelden van geweldsdelicten.
Oh, de slechte jongens?
Niet per se.
Dit hebben ze wel, maar geen duck I'orange.
Heb je wel lekker gegeten?
Jawel. Nee, de kreeft was goed.
Omdat het een Frans restaurant is, was ik wel verrast.
Ik wacht tot jij de eerste stap neemt.
Ik weet het niet, maar als dat beweegt, schiet ik het niet.
Ik weet niet eens wat het is.
Hoe is het als jij mensen zichzelf laat vinden de hele dag in jouw kantoor?
Wordt het rommelig met al die gevoelens die in het rond vliegen?
Waarom? Voel je je er ongemakkelijk bij?
Nee, nee, nee.
Nee?
Nee, nee, nee.
Ik lig niet op je bank.
Je weet wat Freud heeft gezegd over de leren.
Ja, dat weet ik.
Als je dat echt weet, zal ik je nog wel eens zien.
Wie zegt dat ik je nog een keerwil zien?
Niet dan?
Je had je gezicht moeten zien!
Niet dan?
Natuurlijk wil ik je nog een keer zien.
Wat Freud heeft gezegd over de leren, is dat wij de enige mensen zijn die goed nadenken.
Twee psycho-analyses.
Ja, dat zei hij.
Dat weet ik.
Dus jij hebt een klantenbestand vol met agenten.
Succes!
Ja.
Waarom doe je het dan?
Sommige mensen worden wel beter.
Oké.
Soms wil ik dat mensen hun persoonlijke problemen vergeten en gewoon hun werk doen.
Inclusief de criminelen?
Nou, als zij hun werk niet doen, heb jij geen werk.
Ik zal altijd werk hebben.
Ik arresteer gewoon onschuldige mensen.
Jij bent een probleemzoeker.
Je weet de helft nog niet.
Ik ga zomaar in het rond schieten.
Mijn woord tegen het jouwe.
En dan zie ik je op de bruiloft dansen met je weet wel.
En die andere jongen zegt tegen hem waarom ga je niet naar de ouders?
Hij zei dat dat allemaal een stelletje sukkels zijn.
Weet jij wie ik ben?
Nee.
Je hebt de vorige keer mijn vriend, Mr French ontmoet.
Heet hij echt Mr French?
Nee.
Kom met me mee.
Ik ben niet zoals de politie, ik vraag het niet.
Weet je, ze laten de maffia maar gewoon niet met rust.
En dit kan veel problemen voor me opleveren.
Die gasten die je hebt opgeknapt hebben connecties in Providence.
Zij komen terug met wat mannetjes en zullen je vermoorden.
Daar is geen twijfel over mogelijk.
Tenzij ik ze tegenhoud.
Wil je dat ik ze tegenhoud?
Is er niet iets wat ik zelf kan doen?
Mijn compagnons zullen je fouilleren.
Nee, niemand fouilleert me.
Waarvoor?
Hou je mond.
Doe je schoenen uit!
Schoenen.
Ik heb je vader gekend.
Ja Weet je dat hij dood is?
Nee, het spijt me.
Hoe is hij gestorven?
Opstaan.
Hij klaagde niet.
Benen wijd.
Ja, dat was zijn probleem.
Wie zegt dat hij een probleem had?
Ik zei verdomme net dat hij een probleem had.
Die man had van alles kunnen zijn.
Probeer je te zeggen dat hij niks was?
Ik zeg dat hij op de luchthaven werkte.
Alles goed.
Arm.
Ja, kom op.
Die klote arm.
Laat me je arm zien.
Omdraaien.
Het maakt me nieuwsgierig als ik jou in deze buurt zie.
Alles is goed.
Als ik naar mijn eigen omgeving kijk zou ik zeggen dat dit een regressie is.
Het is wel wat voor die sukkel Queenham om je uit de cursus te trekken en je achter mij aan te sturen.
Ze kunnen dat gewoon doen.
Ik weet wat ze op die afdeling doen.
Ben je nog een politie agent?
Nee, nee.
Zweer het op het graf van je moeder.
Ben je nog steeds een smeris?
Ik ben godverdomme geen agent.
Ga je stoppen met cocaïne deals met je homo-neef?
Ja, ja, ja.
Oké, oké.
Het is al goed.
Het komt wel goed met je.
Laat je hand nakijken.
Het spijt me.
Maar het was nodig.
En nu ons grootste probleem.
Laten we niet huilen over een verspilde zwarte.
Wie heeft deze sukkel in mijn bar gelaten?
Geintje.
Hoe gaat het met je moeder?
Ze is onderweg.
Gedragen jullie je.
Hier is het, Uwe Hoogheid, precies wat u besteld heeft.
Stap in de auto.
Ik wil je wat laten zien.
Waarom ben je zo enthousiast?
Stap in de auto en je zult het zien.
Vertrouw je hem?
Wie is te vertrouwen deze dagen?
Oom Jackie was te vertrouwen.
Je kunt hem niet vertrouwen, hij heeft niks te verliezen.
Ik ben te vertrouwen.
Arnold.
Je bent één uit miljoenen.
Tien, tien miljoen.
Hoe gaat het met je vrouw, Arnold?
Ik dacht dat ze het was.
Dat was ze niet.
Ze is nu te vertrouwen.
Houden jullie je koppen nooit dicht?
Nog eentje Eén teveel.
Neem dit voor me op.
Ik hou van het zilverwat ik haar haren glimt.
Ik hou van de vastgebonden handen Je moet haar zegenen om haar te houden.
Het speurdersvak zegt mij dat ze uit Providence komen.
Wij zijn van de politie.
Wil je van het plaats delict weggaan?
Eigenlijk is het mijn plaats delict.
Maar veel plezier.
Ik heb een dode vent gezien.
Volgens mij heb ik post-traumatische stress.
Zullen we gaan lunchen?
Oké, tot dan.
Welke detective heeft de leiding?
Mooi zo.
Laat de politie Jimmy Coppers onderzoeken.
Natuurlijk heeft hij er niets mee te maken, dat zullen ze zeggen.
Kijk in zijn auto en je zult een wapen vinden die niet in Providence verkocht is.
In de kofferbak of in het dashboardkastje?
Hé, wil je wat dode mensen zien?
Hiermee komt commissaris Alleby wel op het nieuws.
Geen wonder dat hij zo trots is.
Ga zitten, Billy.
Ken je John Lennon?
Ja, natuurlijk. Hij was de president voor Lincoln.
Lennon zei ik ben een artiest.
Geef me een tumor en ik haal erwat uit.
Zeg tegen Mr Costello dat ik'm wat geld afhandig wil maken.
Bijdehand.
Jammer.
Als jij me aanmoedigt Wat nu weer?
Koor-oefeningen.
Dit heb ik verdiend.
Het punt wat ik met John Lennon wil maken, is een man kan alles aanzien en erwat van maken.
Bijvoorbeeld Ik kijk naar jou.
En ik denk: waar kan ik jou voor gebruiken?
Ja.
Gooi dit weg.
Breng het naar beneden.
En bedankt.
Misschien kunnen we wel iets regelen.
Prima.
En stuur deze naar zijn vrouw.
Ik vond het wel aardig dat je aan hem vroeg met welke hand hij zichzelf aftrok.
Ik hoop dat niet voor veel opschudding zal zorgen.
Ik weet nog dat ze niet zo sentimenteel is.
Dat is snel.
Is hij nu al dood?
We moeten het telefonisch doen.
Ik doe het niet met een zendertje.
Geen zendertjes, begrepen?
Je weet niet wat het is.
Micro-processors.
Micro wat?
Over 20 jaar zullen we waarschijnlijk met de chinezen in oorlog zijn en Costello verkoopt ze militaire technologie.
Micro-processors, chips, computeronderdelen laat het ons weten als iemand daar iets over loslaat.
Wie heeft die twee kerels vermoord?
Jimmy Pappas.
Wat is er met hem gebeurd?
Die had een zware nacht.
Hij kreeg een hartaanval in de bajes en toen is ie tegen een mes gelopen in het ziekenhuis.
Het heeft volgens mij in de krant gestaan.
Je lijkt blij te zijn met het resultaat.
Het is een resultaat.
Maarwie heeft er profijt van?
Hem maakt het geen flikker uit.
Volgens mij ben je een agent, mijn zoon.
Waar is de vergunning?
Welke vergunning?
Er zijn geen vergunningen voor eikels, maar jij zou die kunnen gebruiken.
Als je ons niet betaald, betaal je dus iemand anders.
Dat zou betekenen dat iemand anders zaken doet in Costello's buurt.
Ik wilde mijn sigaretten pakken.
Jimmy Bags.
Hij pakte... ik weet het niet.
Waar ben je mee bezig?
Ook als ik geen winst heb, betaal ik heb 2000 perweek.
Zorg dan dat je meer verdiend.
Dit is Amerika, dus wat ga je er aan doen?
Ik ga meer verdienen.
Zo mag ik het horen.
Maak je niet druk, hij heeft z'n tanden toch niet nodig.
Het is een kleine observatie-afdeling, maarwel van mij.
Ik ben hier niet om de boel te verzieken, of te laten verzieken Ik heb deze groep zelf samengesteld, jullie zijn mijn A-team Onze eerste Hallo Kapitein.
Die mafkees heeft de tanden van Jimmy Baggs eruit geslagen.
Hij greep naar zijn zak.
Hij pakte zijn sigaretten.
Het was niet zonder reden. Hij greep naar z'n binnenzak, ik wist niet wat hij ging doen.
Je weet toch wel wat een bookmaker doet?
Ja.
Hij betaald jou.
Qeenan verdeeld alles binnen de S.I.U, wat goed is Persoonlijk vertrouw ik het grootste deel van de agenten niet meer.
Waar het op neerkomt, is dat we een probleem hebben.
We denken dat Costello een rat bij de politie heeft.
Echt?
Ja echt.
Hebben we toegang tot Queenan's infiltranten?
Nu nog niet, maar ik ben er mee bezig.
Hier bill, voor jou.
Als je belt vraag naar Mickey.
Alleen naar Mickey.
Je vraagt naar Mickey, omdat ie niet bestaat.
Je wacht en wij bellen jou.
Begrepen?
Begrepen.
Sorry, ik verstond je niet.
Ik heb het begrepen.
Mooi.
Hallo pa, ik heb promotie gemaakt.
Als je vader nog zou leven, en je hier met mij zag zitten dan zou hij mij daar over aanspreken.
Sterker nog, hij zou zeven kerels vermoorden om mij de keel door te snijden, en dat kon hij.
Dat is misschien iets wat je niet wist over William Costigan Sr.
Heeft hij nog nooit...?
Nee Hij onderhield zichzelf.
Hij wilde nooit geld hebben.
Met zo iemand kan ik niks.
Je oom Jackie zou ook mijn gehele familie vermoorden als hij jou met mij zou zien.
En daar denk ik over na.
Waar hebben we het eigenlijk over?
Heb je ooit erover gedacht om terug naar school te gaan?
School?
Met alle respect Mr Costello de school is uit.
Misschien word je ooit nog wakker.
Goeiedag vader.
Goedemorgen Francis.
Kleine jongetjes die aan hun plasser zuigen, het is me wat.
Ik ben zoals God me heeft geschapen.
Is dat rationeel?
Mag ik jullie er aan herinneren dat in deze tijden God de show niet runt?
Maak ik jou er aan herinneren dat hoogmoed voor de val komt?
Hoe gaat het met zuster Maria Theresa?
Ik heb een smaklijke relatie met haar gehad voordat ze haar gelofte aflegde.
Geniet van jullie clan, stelletje flikkers.
Betaal de rekening!
Wat heb je voor me agent?
Hij is opgepakt vanwege een verlopen vergunning, maar als hij verdachte is in een lopend onderzoek Meer dan een.
Hij hoort bij Costello.
We hebben niks.
We krijgen geen adres uit'm.
Hij heeft z'n advocaat opgepiept, maar die heeft nog niet teruggebeld.
Hoe heet die advocaat.
Geen naam, alleen een nummer op een kaart.
Een semafoonnummer.
En hij is nog niet komen opdagen?
Nee.
En hij heeft hem opgepiept?
Twee keer.
Geef me je telefoon.
Zet dat uit.
Wat?
Zet de camera uit.
Geef hier, hij weet niet hoe die advocaat eruit ziet Van wie is die koffer?
Goed, staat ie uit?
Goedemiddag Mr Fitzgibbons.
Dat kan hij niet maken.
Heeft ie net gedaan.
Ben je mijn advocaat?
Wat denk je zelf?
Heb je verklaringen afgelegd of gebeld, waarvan ik op de hoogte moet zijn?
Ik heb je opgepiept, de kaart die ze me hebben gegeven, dat is alles.
Dat is alles?
Dat is alles.
Bel je moeder dat je niet voor het eten thuisbent.
De camera staat uit.
Ze bereiden op dit moment een inval voor Ik weet niet waar ze heengaan, maar het is zo.
Dus bel op.
Luister eikel, je hoeft me niet te vertrouwen luister alleen naarwat ik zeg.
Mam, ik ben niet op tijd voor het eten, het spijt me, ik ben verhinderd.
Begin maar vast zonder mij., ik spreek je later.
ledereen naar buiten.
Vooruit!
Dank je.
En nu?
Ik denk dat je toch een andere advocaat nodig hebt.
Wanneer kom ik vrij?
Trek het laatse nummer na, dat is zijn huis Wat het adres ook is, ik zeg tegen de rechter dat ik'm geschaduwd heb, en we krijgen een bevel.
Waarom heb je mijn telefoon gebruikt?
Omdat jij niet naar binnen ging.
Mooie lichtval hier's morgens.
Wil je het over gisteravond hebben?
Jullie mannen maken er altijd een groter probleem van.
Het is eigenlijk heel gewoon.
Ik moet naar m'n werk.
Lieg je wel eens?
Hoezo? Jij?
Ik vraag het aan jou.
Eerlijkheid is geen synoniem van de waarheid.
Jij liegt dus.
Jij liegt. Om goed te doen?
Om ergens te komen? Of zomaar?
Ik denk dat sommige mensen liegen om in balans te blijven.
Dus een van je ouders was alcoholist?
Bij jou wel?
Nee.
Laten we bij jou blijven.
Over hoe jij je voelt.
Hoe ik me voel?
Hoe ik me voel.
Brian, hou er mee op.
Nee, alsjeblieft.
Ik zal je geen pijn doen.
Je zit alleen met een massamoordenaar.
Een massamoordenaar.
Je hart gaat als een gek tekeer.
En je hand... solide.
Daar ben ik in de gevangenis achter gekomen... mijn hand trilt niet.
Nooit.
Wakkerworden.
Er ging net een agent weg.
Hoe weet je dat hij een agent was?
Slecht kapsel, slechte kledingkeuze, en een anti-slechterikken air over zich.
Behandel je agenten?
Dat is een onderdeel van m'n werk normaal krijg ik geen kadetten die van de opleiding zijn weggestuurd.
Je zou een beter baan moeten nemen.
Is dat zo?
Komen ze hier allemaal om te huilen, die agenten van jou?
Soms wel.
Soms huilen ze inderdaad.
Als ze moeilijkheden thuis hebben, of als ze hun wapen gebruikt hebben Als ze hun wapen gebruikt hebben?
Laa me je wat zeggen.
Ze agent geworden om hun wapen te gebruiken.
De meeste dan. Maar door teveel naar de tv te kijken zodat ze gaan huilen nadat ze hun wapen gebruikt hebben, maakt een agent ongeloofwaardig.
Behalve die agent op tv dan.
Ik heb je dossier bekeken, en ik zie dat je een geweldadig verleden hebt.
Hoe was het in de gevangenis?
Wil je weten wat er in de douches gebeurde?
Is je iets overkomen?
Nee.
Oke jongeman, spreidt je benen.
Denk je dat je zomaar iemand kunt vermoorden?
Jimmy Baggs werkt undercover voor de Boston Politie.
Ik draaide door. Ik ben het zat om mezelf als iemand anders voor te doen. Het duurt al een jaar.
Kalmeer. De meeste mensen doen dat iedere dag.
Ik zie het probleem niet.
Ik ben hun niet.
Precies, je bent niemand.
Je hebt ervoor getekend, weet je nog?
Wij zijn de enige die weten dat je een agent bent wat als we je dossierwissen?
Wat als we dat zouden doen dan ben je niks anders als een werknemer van Costello, die voor vanalles gezocht word.
Zullen we dat doen, Kapitein?
Ik zou je moeten vermoorden!
Hij maakte een geintje.
Dat was geen geintje en ook al doe je je voor als een harde, wil nog niet zeggen dat je dat bent.
Stop!
Uit elkaar!
Stop!
Dat is een bevel!
Wees alsjeblieft verstandig.
Als iemand ons ziet zijn we genoodzaakt je te arresteren.
Stap allebei in de auto!
Wanneer pakken we Costello?
Waarom arresteren we hem niet voor 1 van de miljoenen misdaden die jij en ik hem hebben zien begaan.
Hij heeft toch iemand vermoord?
Hij heeft iemand vermoord en je pakt'm niet op.
Waarwachten jullie op?
Wil je me in stukken snijden, en me aan de armen voeren?
Dat is geen slecht plan.
Hou je mond.
We zijn een zaak aan het opbouwen, dat heeft tijd nodig en dat weet je.
Er klopt iets niet.
Ik zeg je dat er iets niet klopt.
Misschien wel.
Luister, je moet gewoon je ogen en oren openhouden.
Volgens mij heeft Costello een spion binnen de S.I.U zitten.
Meen je dat?
Ik ben bang van wel.
Heb je er iets over gehoord?
Jezus Christus!
Hou nog eventjes vol.
We zijn zo dichtbij.
Goed?
Wat verwacht je hier?
Ik ben verplicht hier te komen.
Dat weet ik, maar nu je er toch bent wat wil je?
Wil je de waarheid horen?
Valium.
Als je gelogen had zou dat een stuk eenvoudiger zijn geweest.
Wat zegt dat over jouw beroep?
Ik vind dat je meer consulten moet hebben gehad voordat we over recepten gaan praten.
Ik heb paniekaanvallen.
Laatst dacht ik dat een hartaanval kreeg.
Ik heb overgeven in een vuilnisbak, onderweg hier naar toe.
Ik heb al weken niet geslapen.
Is dat waar?
Ja, ik vertel de waarheid, en ik wil pillen hebben en jij sluit mijn dossier?
Dat zei ik niet.
Ik dacht dat ik hier de waarheid moest vertellen.
lemand komt hier binnen, en geeft zichzelf helemaal bloot En wat doe jij? Jij stuurt'm de straat op om drugs te scoren?
Dat is belachelijk.
Twee pillen?
Waarom geef je me geen fles wiskey, en een pistool zodat ik mezelf kan afmaken.
Zijn we klaar hier?
Je kunt gaan.
Waarom doe ik dit eigenlijk?
Stel dat het dreigement echt was?
Denk daar maar eens over na.
Waarom is de laatste patient altijd het lastigst?
Omdat je moe bent en het je niet boeit.
Luister Ze stoppen je niet in de bajes als je niet op je consult verschijnt.
Als je in nood zit help ik je wel.
Wat is dit?
Mijn kaartje en een recept voor 20 kalmeringstabletten.
Genoeg om zelfmoord mee te plegen?
Misschien wel.
Heb ik volgens jouw normen nu mijn werk goed gedaan?
Want volgens mijn normen vertoon jij het gedrag van een drugsgebruiker.
Jammer dan als je mijn professionele reactie niet waardeert.
Dank je.
Ik laat je overplaatsen naar iemand anders.
Mooi.
Oke.
Heb je zin in een kop koffie?
Breng het naar binnen.
Ons doelwit is een grote transactie van micro-processors.
Jullie weten niet wat dat zijn, ik ook niet en dat kan niemand schelen.
Veel cash geld in een gebouw waarwe bewakingscamera's hebben De locatie is niet best, maarwe hadden maarweinig tijd.
Weten jullie hier iets vanaf?
Nee.
Sullivan's team zal de boeven identificeren, en hun telefoons afluisteren Onze afdeling doet niets, ik herhaal... doet niets totdat Kapitein Qeenan de transactie bevestigd heeft. Is dat duidelijk?
lemand nog vragen?
Nee?
Hem willen we hebben. Hem zoeken we al een tijdje en vanavond pakken we hem.
Aan de slag.
Zoek uit wat we moeten doen.
Sorry dat je het zo laat hoort, maar dit kan leiden naar Queenan's infiltrant.
Ik ga roken. Jij ook?
Je rookt zeker niet? Ben je zo'n fitness freak?
Krijg de klere.
Hallo, pa.
Ja.
Er is iets tussen gekomen op het werk.
Ik ben niet voor het eten thuis.
Zonde. Je moeder heeft er de hele dag over gedaan.
Dan eten we maar zonder jou en je vrienden.
Mijn vrienden komen gewoon.
Misschien kunnen we morgen gaan lunchen.
Je moeder zal trots zijn.
Dank je pa.
Tot ziens.
We zijn klaar.
Je kent de spelers.
Bel het spel.
Ben je klaar? - Moet ik gaan biechten, of neuk je me voordat je ga werken?
Wat valt er te biechten bij die pastorie?
En wat hun zwijgplicht betreft daar ben ik ook niet zeker van.
Een makkie. Hij bediend de camera's, jij indentificeert de personen.
Alle telefoonsignalen staan onder toezicht van deze federale mensen.
Een aktie voor het vaderland.
Geweldig!
Geen telefoons.
Verstuur.
Hier gaan we.
Daar heb je Costello, Mr French, Fitzy, Delahunt en die nieuwe, Billy Costigan.
Geen telefoons.
Het is 22:46.
Zet jullie telefoons uit.
Fitzy heeft de handelswaar controleer jullie wapens.
We hebben een dode hoek.
Waarom hebben we die?
We hadden maar twee uur.
Denk je dat wij NASA zijn?
Is nooit in me opgekomen.
Hebben we achterin een camera?
Waar achterin?
Hoe gaat het Rob?
Goed Mr Costello.
Minstens twee van hun mannen hebben machinegeweren.
Hij is van de chineze regering.
Hij doet het van angst in de broek.
lemand van de regering.
Bang.
Ik maak me zorgen om een Chinees die het verstandig vind om naar een zakendeal te komen met machinegeweren.
Zeg tegen Bruce Lee en de karate kids dat wij geen wapens bij ons hebben.
Omdat in dit land je lul er niet groter van word.
Heeft er iemand gebeld?
Ze hebben hun telefoons uitstaan.
Spoor gesprekken in de omgeving op.
Er bevinden zich 807 telefoons in de omgeving.
Maak de omgeving dan kleiner.
Wat je ziet, krijg je.
Waarom staan hun telefoons uit?
Wacht, er staat er eentje aan.
Waar?
De kopers zijn er.
Direct contact met je mannetje zou wel voordelen hebben.
Niet met mijn mannetje.
Ongelooflijk.
Wie heeft de camera's opgehangen?
En wie ben jij?
lemand die z'n werk doet.
Jij bent vast die andere.
Als die spleetogen Taiwan willen bombaderen, mogen ze wel wat gaan trainen en mij 1 miljoen laten zien.
Wat wij normaal gesproken doen in dit land is dat iemand de spullen meeneemt en de andere hem betaald.
Geen geld geen spullen.
Ga je gang, Fitz.
De auto's vertrekken.
Heb je iemand naar buiten zien komen?
Zeg dat er niemand in die auto's zit.
Zeg dat er geen chinezen inzitten!
Ze hadden niet door dat we over een marine beschikken.
Heb je achteraan een camera neergehangen?
Kan ik je even spreken?
Stomme eikel!
Laten we ergens afspreken, dan koop ik een ijsje voor je.
Ik stap in een vliegtuig, als ik Queenan niet aan de lijn krijg.
Queenan moest naar een begrafenis.
Ik heb nu dienst, kalmeer een beetje.
Waarom zou ik geen vliegtuig nemen?
Afspreken? Wil je me dood hebben?
Jullie hebben in mol binnen jullie afdeling, dat is een feit. Waar is Queenan?
Niet hier.
Ze wisten van de camera's, ze wisten alles.
Jullie hebben een lek van binnenuit.
Zorg dat je'm te pakken krijgt.
Hoe? Slimmerik die niet eens geslaagd is voor de politieschool.
Laat bij S.I.U doorschemeren dat je het appartement van Costello afluistert vertel het aan niemand, alleen aan S.I.U en dan kijken we of het naar mij leidt.
Dat gaan we eerst doen alles uitsluiten.
Waar is Queenan in godsnaam?
Hij is er niet. Bel me maar terug als je wilt afspreken of nieuws hebt.
Je leven ingrijpend veranderen.
Alles veranderen, toch?
Hoe lang ben je al bij hem?
Mijn vriendje?
Ja.
Vier maanden.
Bijna vier maanden.
Hou je van hem?
De relatie is redelijk serieus.
Erg serieus.
Is hij net zo belangrijk als ik?
Ik ben gewoon nieuwsgierig.
Niet belangrijker dan ik.
Ik weet alleen dat het een serieuze relatie is, met pieken en dalen Mensen hebben twijfels, en problemen geen problemen maar twijfels.
Wat zou je doen als hij daar zou staan, en ons zag?
Dan zou ik liegen.
Ja, dan zou ik liegen.
Om alles in balans te houden.
Daar hebben we het over gehad.
Goedemorgen.
Goedemorgen.
Wil je een franse donut?
Ja.
Mag ik 'ns kijken?
Ja, natuurlijk.
Dit gaat dus niet door.
Wat?
Je ziet toch ook geen foto's van mij?
Ik respecteerwie je bent maar niet in de woonkamer.
Stel je voor dat er bezoek komt.
Bezoek?
Ja, bezoek.
Waarom werk je eigenlijk voor de staat?
Waarom niet? Doe jij ook.
ja, maar jij bent echt goed.
Waarom verdien je dan zo weinig?
Omdat ik in overheidsdiensten geloof.
Wil je ruzie met mij?
Dat moet je niet doen.
Die klote telefoon.
Stop met bellen!
Vergeet de telefoon.
Nee, neem op.
Je eerst telefoontje in je nieuwe huis.
Je woont hier nu.
Je bent een bewoner.
Kantoor van Burgemeester Sullivan.
Geef me Colin aan de lijn. Nu!
Mijn god, het spijt me.
Wat?
Volgens mij is het een vent met zo'n keelapparaat.
Hallo?
Wat heb jij in godsnaam met je telefoon?
lemand van m'n werk.
Niks, de accu was leeg.
Was dat die psycho-kut die de telefoon opnam?
Ik heb je toch verteld dat ze bij me zou intrekken? Heeft ze nu gedaan.
Zorg dat je snel alles op orde hebt.
Wat ik me herinner is dat je dankzij mij nu niet in de gevangenis zit.
Luister je?
Vindt je het leuk dat ze aan je lul zuigt?
Jazeker.
Zorg dat je het verdiend.
Ik heb het gevoel dat er een smeris in mijn team zit.
Ik weet het.
Dat gevoel heb ik ook.
Eentje van jullie. Van binnenuit.
Is je iets opgevallen?
Ik heb geen toegang tot Queenan's dossiers, hij en Dignam doen de verklikkers.
Ik doe mijn best.
Denk je dat dit kruimelzaakjes zijn?
Frank, als jij je niet ontspant, kan ik dat ook niet.
Geef me informatie over de mensen die gisteravond bij jou waren.
Jouw team. Geef me hun sofi nummers Aan jou geven?
Voorwie werk jij?
Ok, Frank Als je alsjeblieft voor de sofi nummers zou willen zorgen alle persoonlijke informatie, zodat ik ze bij mij kan natrekken, en'm kan identificeren.
Als je dat zou willen regelen, kan ik ervoor zorgen... dat kan ik wel.
Rustig maar, ik regel ze wel, en wat al niet meer.
Maar luister.
Stel me niet teleur.
Anders stopt iemand anders zijn lul in de reet van je vrouwtje.
Hoe is het met je, francis?
Mijn moeder noemde me zo.
Dat weet ik.
En je vader noemde je een tumor.
En hoe noemde je vader jou, Charlie?
O ja, dat was ik vergeten, die was er niet.
Heeft je baas een laryngectomie?
Nee, dat was iemand die voor mij werkt.
Je liegt tegen me.
Niet helemaal.
Wat heb je met de echte micro-processors gedaan?
Micro-processors?
Ik hoorde wel dat ze wat chinezen bij de grens hebben gepakt die kleine sockets bijhadden.
Ik kan niet wachten totdat ik die grijns van je gezicht af kan vegen.
Zou je niet liever m'n kont afvegen?
Over sommige delen van mijn werk kan ik niet praten met je.
Ik laat je niet een lopend onderzoek of je eigen leven in gevaar brengen.
Nee echt, er zijn dingen die je liever niet wilt weten.
Zeg dat dan gewoon.
Zal ik doen.
Dat zijn de verhuizers.
Wil je nog steeds blijven?
Ja.
Ja?
Ik kom er aan!
Wat een timing.
Ik krijg je wel te pakken.
Als je dat kon, zou je dat al gedaan hebben.
Maar je zult het wel in je eigen tempo doen.
Excuseer me. Ik heb een afspraak met een paar engelen.
Je beroofd een geldtransport, en wat doe je... je houdt het geld.
Nu wel ja.
Wat doe je?
Moet ik Costello betalen zodat hij me kan verlinken aan de F.B.I? Dat doet hij namelijk.
Hoezo F.B.I?
Waar heb je het over?
Mijn God, staat French buiten?
Wat zei je net over de F.B.I?
Vergeet wat ik gezegd heb, ik ben stoned.
Wat er zich ook afspeelt in dat miezerige hoofd van je ik doe je niets.
Zeg alleen wat je net zei.
Vergeet het, ik ben stoned. Dat moet wel, want ik zou nooit zeggen wat je net zei.
Wat zei je net?
Waarom denk je dat hij nooit gepakt word?
Hij is een F.B.I informant, hij verlinkt iedereen.
Ik zou in shock moeten raken, maar dat is niet zo, en het doet pijn.
Het doet pijn!
Ik ben het.
Wat doe je hier?
Kom hier.
Costello verlinkt mensen aan de F.B.I.
De F.B.I?
Hij speelt informatie door aan de F.B.I, hij is een beschermde informant.
Hoe kan het anders, dat ze hem nooit hebben aangeklaagd?
Ga achterom.
Ik maak de deur open.
Hier heb je wat ijswater.
Dank je.
Dat is mijn zoon Patrick.
Hij zit op de Notre Dame.
Mijn vrouw slaapt, maar heeft wat eten laten staan. Wil je wat hebben?
Nee, dank je.
Neem nou wat, dan praten we in de keuken.
Wil je wat coke?
Hier heb je het.
Beweeg je niet totdat je verdoofd bent.
Kom naar binnen.
De baas wil je echte naam hebben.
Je sofi nummer en bankrekening nummers.
Ik heb geen bankrekening.
Ik handel ook alleen met cash.
Licht hij de belasting soms op?
Vul het nou maar gewoon in.
Je echte naam en al je rekening nummers.
En blijf hierwachten.
Je neemt me in de maling.
Dat doe ik niet.
Stop de formulieren daar in.
Ik weet niet of je burgers zo schrijft.
Maar dat kan me niets schelen.
Niet zo, kom hier.
Ben je achterlijk of zo.
Zo schrijf je het niet.
Neem je me in de maling?
Moet je zien Burgers.
Billy, we moesten hierwachten.
Ik blijf hier niet zonder tetanus prik.
Waar ga jij heen?
Ik blijf hier niet, ok?
Zeg maar dat ik dat heb gezegd.
Het regent flink buiten.
Luister als dit ongehoord is, dan Dat is het niet, je bent geen patient.
Ga je weg of trek je net in?
M'n huurcontract loopt nog drie weken door.
Dat ben ik.
Dat weet ik.
Hebben jullie nieuwe bedden?
Nee Je moet kiezen, je moet een Besluit nemen.
Een besluit nemen, en het daarbij houden.
Bij je vriendje intrekken?
Ja, anders is het Ik weet het.
Ik moet zeggen dat je kwetsbaarheid me nu aardig gek maakt.
Is het echt?
Ik denk het wel.
Heb je katten?
Nee.
Dat mag ik wel.
Ik begrijp het niet.
We zijn er van overtuigd dat Costello minstens een mol binnen de S.I.U heeft.
Je stelt een onderzoek naar alles en iedereen in.
Niet echt een droombaan voor een agent.
We hebben alle kandidaten bekeken jij hebt een onbevlekt dossier, sommige mensen vertrouwen dat niet ik wel.
Ik heb ook een onbevlekt dossier.
Hoe gaat het met je bruiloft?
Goed, ze is een dokter.
Dat is uitstekend.
Ja.
Het huwelijk is erg belangrijk.
Dan weten de mensen dat je geen homo bent ze zijn vaak stabieler, ze zien de ring, en weten dat er iemand is die'm verdragen kan.
Als vrouwen de ring zien, weten ze dat je geld hebt en dat je lul werkt.
Die werkt wel.
Die maakt overuren.
Goed om te horen.
Dank je.
Volg de enveloppe.
Wat heb jij?
Zie je iets wat je leuk vind?
Ik had je bijna neergeschoten.
Als je niet opgewonden raakt van jezelf te misbruiken, dan... - Ga zitten!
Ik hoop niet dat je zo'n jankerd word die makkelijk te pakken is.
Je wordt toch niet gek, he?
Ik word niet gek.
Een plek als dit uitzoeken, dat kan alleen een agent.
Als het zo'n slecht idee was, waarom ben je dan gekomen?
Ik ben de eigenaar.
Waarom verbaasd me dat niet?
Je wordt overgeplaatst.
Hoe weet je dat?
Waar hebben ze je opgezet?
Ik moet mezelf vinden.
Jij zegt het.
Ik moet de kerel in jouw afdeling vinden.
Als niemand verder kijkt dan hun neus lang is, en jij jezelf zoekt dan wed ik dat niemand iets vind.
Dat weet ik, maar luister hou je een tijdje gedeisd, voor mij.
Vanaf nu.
Ik kan me niet gedeisd houden.
Tuurlijk, de flinke jongen uithangen.
Wat moet ik als je niet naar me luistert?
Identificeer de verdachte.
Queenan heeft alles onderverdeeld.
Hij is slim, dat weet je.
Ik pak de rat wel. Je moet het me alleen op m'n eigen manier laten doen.
Goed dan.
Colin, ik hoop dat ik je er niet aan hoef te herinneren dat als je die rat binnen je afdeling niet vind ik waarschijnlijk niet diegene ben die de consequenties moet dragen.
Waarom zou je me daar aan moeten herinnenen?
Zou ik goed zijn in wat ik doe, als ik dat al niet zou weten?
Frank, je moet me vertrouwen.
Vertrouw me, Frank.
Hier komt liegen bij kijken, en daar ben ik erg goed in.
Misschien komt het omdat ik nooit problemen heb gehad om vrouwen te krijgen dat ik daarom niet begrijp waarom mensen zich aftrekken in een bioscoop.
Jezus!
Wie weet wat makkelijk is.
Colin, ik weet dat je het gaat regelen.
Arresteer hem.
Hoe gaat het?
Hoi, darlene.
Dat was het voor mij.
Goeie dienst.
Ik ruik een rat.
Jezus Christus!
Heb je een vriendin?
Nee.
Wat heeft dat er mee te maken?
Hangt er van af.
Je weet vast wel dat er een informant in mijn team zit.
Een agent. Van de staat, of het politiebureau van Boston.
Dat weet ik niet zeker.
Jezus Christus.
Weet je zeker dat het de F.B.I niet is?
Het is niet de F.B.I.
Ex-vrouw.
Ex-vriendin?
Dat is stom.
Zo ga je ten onder in deze handel.
Stom he?
Dat sluit mij weer uit.
Vroeger zou ik in deze situatie iedereen vermoord hebben.
ledereen die voor me werkt.
Weet je Frank, ik heb je jongens 'ns bekeken Het zijn allemaal moordenaars, toch?
En ik vroeg me af of ik dat zou kunnen.
En het enige antwoord wat in me opkomt is wat maakt het uit?
Stuur ze naar de almachtige.
Dat is nu juist het punt als je me een keer beschuldigd zou ik ermee kunnen leven.
Als je me twee keer beschuldigd dan stop ik ermee.
Als ik merk dat ik voor mijn leven moet vrezen dan krijg je net als anderen een kogel in je hoofd.
Wil je me iets vragen?
Hij is zeven jaar, Frank.
Ik zeg het alleen maar.
Een van je mannen zal je verlinken.
Een van je mannen zal je verlinken, voor het transporteren van drugs, waar ben je mee bezig?
Je hebt het geld en die zorgen niet nodig.
En ze zullen je pakken.
Ik heb het geld al niet nodig sinds ik Archie's melkgeld op school afpakte.
En om eerlijk te zijn, heb ik ook geen vrouwen meer nodig.
Maar ik vind het leuk.
Wat ik hieruit opmaak, is dat ik met een rat zit opgescheept een vervelende, verraderlijke klote rat.
En dat roept vragen op.
Kijk Bill, jij bent nieuw.
Vriendin.
Waarom bleef in niet in de bar, die avond toen ik je nummers kreeg?
Sofi nummers.
Nummers van iedereen.
lis er iets wat je me wilt vragen?
Ga je gang, ik geef wel antwoord.
Frank, kijk me aan.
Ik ben de rat niet.
Ik ben die klote rat niet.
Als er al een rat is.
Jij zei dat er een rat was.
Ik baseer alles wat ik doe op de achterliggende gedachten dat jij goed bent in wat je doet.
Wat zou jij doen, William?
Hoeveel jongens zijn al zo lang bij je dat je ze kunt uitsluiten?
Denk er 'ns over na.
Je betaald niet echt veel.
Het lijkt bijna wel op een gewone onderneming.
De enige vraag is wie denkt dat ie jouw zaakjes beter kan regelen dan jijzelf?
De enige die dat kan ben ik.
Er zijn veel mensen gestorven die mij wilden zijn.
Wil jij mij zijn?
Dat zou ik wel kunnen.
Dat weet ik wel.
Maar ik wil jou niet zijn, Frank.
Ik wil jou niet zijn.
Een grote verantwoordelijkheid.
Ja.
Ik ben weg, je moet het alarm zelf Ga maar, ik zie je met kerstmis.
Waarom hou ik van restaurants?
Het eten? Weet ik veel.
Je leert veel door op eetgedrag te letten.
Er komt een boot naar Gloucester.
Francis geeft je de details.
Eet iets in godsnaam.
Als ik voortaan zeg dat je iets moet doen, dan doe je het ook, begrepen?
Begrepen.
Pardon Francis, ik vergat mijn sigaret.
Neem iets te eten.
Problemen?
Ja ik heb een probleem.
Gluiperds zoals jij mag ik niet.
Laat het me weten als je een promotie afwijst.
Als je het zelf goed had opgelost, zou ik hier niet eens zijn.
Krijg de klere, klootzak.
Ik wil de undercover identiteiten weten.
Krijg het heen en weer.
Er is geen sprake van een promotie.
Hallo kapitein.
Daar hebben we de koningin van het bal.
Ze zijn niet blij met mij.
Wat had je verwacht?
ledereen weet dat je de opdracht hebt om Costello's rat te vinden Zij willen het lek ook boven krijgen.
Zoals ik al zei is mijn mannetje er achter gekomen wie Costello's rat is.
Hij is'm in de straten kwijtgeraakt.
Echt?
Heeft hij'm goed kunnen bekijken?
Nee.
Niks? Al is het maar iets wat ons kan helpen.
Heb je nog advies voor me.
Ik bedoel in het algemeen?
Costello kan niet veel ondernemen zonder z'n bron.
Die binnen de S.I.U aanwezig is.
Volg Costello en je vind zijn rat.
Je trekt mijn mensen na. Hun bankzaken, hun telefoongesprekken en medische dossiers.
Kijk niet vreemd op als ze je geen biertje geven of thuis uitnodigen.
Ik haal even koffie voor je.
Als ik geen politieman zou zijn en ik full time rechten zou gaan studeren zou ik binnen een jaar klaar zijn.
Als ik geen agent zou zijn.
In een andere stad zou ik daaraan denken.
Een andere stad.
Een andere stad dus.
Ja, dat krijg je ervan.
Ik wil dat je weet dat je niet hoeft te blijven.
Als we het niet redden, wil ik dat je vertrekt. Ik ben daar niet toe in staat.
Ik ben iers. Als ik iets verkeerds doe zal ik daar de rest van m'n leven mee moeten leven.
En ik niet dan, in een andere stad?
Ik weet waaraan je een agent kunt herkennen.
Hoe dan?
Als iemand ons niet in de gaten houd, is ie een agent.
Zie je die kerel daar?
Houd ons niet in de gaten.
Is een agent.
Oke.
Snap je het nu?
En hij?
Agent.
Hoe gaat het?
Wat is dat voor een hond?
Zij keek ons niet aan, dus een agente.
Waarschijnlijk commissaris.
Jij kunt gaan.
Ik gebruik de nieuwe jongens vanavond.
Ik dacht dat ik meedeed?
Ik ben van gedachten veranderd.
Neem vanavond maar vrij.
Ik ben achter.
Breng ze maar.
Hun hadden de vragen goed.
Ze zijn dom.
Jij bent een agent.
Wat?
Je negeert ons, dus ben je een agent.
We pikken de agenten eruit. Wist je dat de meeste mooie vrouwen agenten zijn?
Ik ga naar huis. Hij is met nieuwe jongens aan het spelen. Ik zie jullie later.
Hij is ergens mee bezig.
Met een heel nieuw team.
Ik kan niet zeggen wanneer of waar.
Blijf'm volgen, ok?
Ik moet je vandaag spreken.
Morgen Nee, vandaag!
Je hebt niks over drugs gehoord?
Nee.
Niks over nieuwe jongens?
Niks over Gloucester?
Helemaal niets. Die informatie zou me anders wel bereikt hebben.
Bill is het niet.
Dat weet hij zeker.
Volg Costello en je vind zijn rat.
Met Sullivan, ik wil dat kapitein Queenan constant geschaduwd wordt, vanaf nu.
Goed, dank je wel.
Mag ik iets vragen?
Waarom achtervolgen we Kapitein Qeenan?
Moeten we erachter komen hoe braaf hij leeft?
Ik moet elk spoor nagaan.
Hoe delicaat of pijnlijk het ook voor je gevoeligheid mag zijn.
Wie zegt dat ik gevoelig ben?
Ik vind het alleen niks. het voelt niet goed.
Ik heb redenen om aan te nemen dat Qeenan Costello's rat is.
Volg'm nou maar, en zorg dat je niet ontdekt word.
We hebben het doelwit in zicht.
Waar ben je?
In de wagon.
Zie je me?
ja.
Bestaat er een mogelijkheid dat je geschaduwd wordt?
Bestaat de Ik wordt niet geschaduwd.
Ga er bij de volgende halte uit.
South Station en wacht tien minuten.
South Station, wacht tien minuten.
Hij is net een gebouw naar binnen gegaan.
344 Washington street.
Heb je dat?
344 washington street.
Hij is naar de bovenste verdieping.
Gebouw staat leeg.
Geen huurders.
Hij krijgt drugs binnen.
Ik weet niet waar hij Hij gedraagt zich eng, Kapitein.
Wat bedoel je?
Ik was net bij hem. Hij zat helemaal onder het bloed. Hij is aan het doordraaien.
Ik weet niet wat we hier doen.
Hij betrekt z'n reguliere mensen er niet bij, maar ik zal je wat vertellen Vroeg of laat komt hij te weten wie ik ben, en dan vermoord ie me.
Dat weet ik zeker.
Hij gaat me vermoorden.
Ik denk dat we hem hebben.
Volgens mij ontmoet Qeenan hem op dit moment.
Goed!
Luister naar me!
Het spijt me dat je in moeilijkheden zit, dat meen ik. Ik haal je hieruit.
Dat kan niet binnen een dag, maar ik help je hieruit.
Pak de auto, we gaan.
Zwaarwerk.
En de F.B.I?
Die worden buiten gesloten.
Wat?
Die zijn de lul!
Billy waar ben je? Ik probeer je al een tijdje te bereiken. We hebben de rat gevonden.
We gaan hem uitschakelen. Het adres is 314 washington street, heb je dat?
Goed, dan zie ik je daar.
We zijn gevolgd.
Door Costello's mensen.
Onmogelijk!
Zal wel een tip van binnenuit zijn.
Kom op!
Kom op!
Wat gebeurd er in hemelsnaam?
Het lijkt wel of Qeenan ze allemaal ontmoet.
Ja.
Het moet onze man wel zijn.
Te laat.
Terug naar boven.
Je moet hierweg.
Neem de brandtrap.
En jij dan? - Ik red me wel, maar als jij ontmaskerd word kan ik je niet beschermen.
Hebben jullie een vuurtje?
Waar is je mannetje?
Die studeert rechten op Notre Dame.
Waar is je mannetje?
Waar is je mannetje, klootzak!
Wat was dat?
Zag je dat?
Er kwam iets van het gebouw naar beneden vallen.
Wat bedoel je daar mee?
Er viel iets van het dak, wat weet ik niet.
Ik kan niets zien. Mogen we de auto uit en erheen lopen?
Waarwas je?
Wat is er gebeurd?
Je bent te laat! Stap in de auto!
Hoezo viel er iets van het dak?
Wat is er aan de hand? Ik moest hierheen komen.
Waarwas je? Stap in de auto!
Ik zie vier mannen. Moet we ze aanhouden?
Nee, blijf in de auto!
Niet aanhouden!
Ik heb info nodig, wat viel er van het dak?
Stap in de auto!
Stap in de auto!
We gaan, vooruit!
We hebben een noodgeval!
Een agent is geraakt!
Een agent is neergeschoten!
Stuur Weet je waarom Qeenan daar naar binnen ging?
Nee. - Ik kan beter vragen waarom jullie hem achtervolgden.
Ik heb interne zaken opgedragen Kapitein Qeenan te achtervolgen.
Waarom?
Dat zijn interne zaken.
Laat hem los!
Ik ben niemand een verklaring schulig!
Ik kan onderzoeken wie ik wil!
Laat hem dan los.
Wat kan mij nou schelen wat jij denkt?
Ik heb redenen om aan te nemen dat Qeenan door z'n eigen undercoveragent is vermoord.
Dat lieg je!
Hij heeft veel informatie in beveiligde dossiers, net als Kapitein Qeenan Ik wil toegang tot die dossiers.
Ik ben het wachtwoord vergeten, maar als je even meeloopt, wil ik je die graag geven.
Dat lieg je.
Niemand noemt mij een leugenaar!
Stilte!
Laat de technici helpen met het openen van dossiers, laat hem verlof opnemen.
Wat opnemen?
Qeenan is dood.
Ik ben nu je baas.
Kan me niets schelen.
Ik lever liever mijn papieren in.
Er zijn genoeg barkeepers.
Twee weken betaald verlof.
Goed.
Ik heb die codes nodig.
Nee, je wilt die codes hebben.
De baas zei dat ik naar huis moest gaan.
Of hij dat nou wel of niet gezegd heeft, je was in ieder geval niet thuis.
Waarwas je dan wel?
Ik was in de supermarkt, en had geen bereik.
Toen ik bereik had, kreeg ik het telefoontje.
Wat moet je verdomme van me?
Was ik er nou of niet?
Billy.
Weet je wat ik me bedacht vandaag?
Nou?
Ik heb de rat vandaag gezien.
Ja, dus?
Jij bent nog nooit te laat geweest.
En toen ik je belde, heb ik een fout gemaakt gaf ik je het verkeerde adres.
Maar je stond voor de deur bij het goede.
Vertel me waarom.
Ik heb het aan niemand verteld.
Vertel me waarom!
Die smeris was taai. We moesten ons best doen op die smeris.
Hij is dood.
Ik ga naar huis Dat had je mannetje niet mogen doen.
Één van ons moest dood.
En dat bleek die andere te zijn.
Je hebt de man met alle informatie vermoord.
Nu is Dignam weg, die heeft ontslag genomen.
Dignam interreseert me geen reet.
Hij heeft alles ingeleverd, Frank.
Hij is vertrokken, ik weet niet waar hij is.
Maak je niet zo druk die ler geilt zo erg op mij, dat als ik mijn kont laat zien, hij er vanzelf inkruipt.
Dus laat hem mijn kont zien Dat zal ik doen.
Maak je geen zorgen. Ik zal het regelen.
Liefje, ik krijg een stijve van je.
Weet je zeker dat dat door mij komt en niet door die praat van net?
Pas verdomme op wat je zegt.
Pas jij maar op.
Laat me je maar eens even onder handen nemen.
Ik heb je een paar keer geprobeerd te bellen.
Ik weet het.
Ik kan niet een vriendin voor je zijn.
Het spijt me.
Ik weet het.
Je hebt dit nummer gebeld met de telefoon van een dode man Wie ben je?
Dus jij bent het wel.
Godzijdank is alles goed met je.
We waren heel erg ongerust.
Wie ben je?
Ik ben Sullivan. Ik neem Queenan's eenheid over.
Geef me Dignam om het te bevestigen.
Dignam is er even tussenuit. Heel overstuur.
We zijn allemaal heel erg overstuur.
Het zou het beste zijn als je hierheen komt.
We hebben je hier nodig, kan je hierheen komen?
De politie heeft bekend gemaakt dat het lichaam dat gisterenmiddag gevonden is het lichaam van Timothy Delahaunt is, een undercover politieagent uit Boston.
Op deze beelden ziet u hoe hij gisteren gevonden werd bij de moerassen.
Overwie het gedaan heeft, of waarom, is op dit ogenblik nog niets bekend.
Het is toch niet te geloven.
Wat kan je niet geloven?
Ik heb er de hele avond over gedaan om hem daarheen te krijgen hoe kunnen ze hem dan zo snel vinden?
Laat iemand z'n hond op stelten uit?
Wat voor hond is dat?
Moet een flinke hond zijn.
Ik schaam me dood.
Ik geloof nog steeds niet dat het een agent was. Ik geloof het gewoon niet.
De politie zegt dat het een agent was dus voor mij is het een agent.
En luister Fitz.
Als ik jou vertel dat je een lichaam in het moeras moet dumpen Dan dump je hem ook in het moeras.
En niet ergens waar elke jan lul op dinsdag heengaat om zich te laten pijpen!
Lach niet!
Dit is geen reality t. v.
Ga verder.
Je word achtervolgd. Twee auto's en niet zo heel erg subtiel.
Ze zullen vanaf nu af aan helemaal niet meer zo subtiel zijn, dat probeerde ik je te vertellen.
Dan zorg je dat ik van ze afkom.
Je hoeft helemaal niet zelf te gaan, Frank.
Zorg dat ik die auto's kwijtraak!
Goed.
Verdomde ratten overal.
Ik word er niet goed van.
Het hele land zit vol met ratten.
Stop. Haal ze van Costello af.
Het heeft geen nut om hem te volgen.
Waar heb je het over?
Hij weet dat we hem volgen zegt de undercover.
Welke undercover?
Queenan's mannetje.
Hij belde mij toen hij erachter kwam dat Queenan dood was. Ik ben zijn contact.
Jij hebt contact met hem?
Je geeft hem aan mij.
Nee, ik kan je Costello's bestemming geven.
Weet je waar hij heengaat?
Ja. En wat hij gaat doen.
Dus stop met volgen en roep speciale eenheden bij elkaar, dan pakken we hem vanavond.
Oke, we gaan.
Alle eenheden terugtrekken.
Het is een loods op Sheffield.
Hij moet daar een container of een vrachtwagen hebben staan ofzo. Gaan!
Inladen.
Frank, hoe weet je dat ze je niet volgen?
Zat je er nou niet bij in de auto net?
Ja, en wat als ze die hebben teruggeroepen en er een andere voor in de plaats hebben genomen?
Inladen.
Frank wil dat ik het achter nog even controleer.
Ga maar vast.
Klootzakken.
Ze hebben me geraakt.
Hoe kan dit dan weer.
Je bent een informant van de FBI.
Dit meen je verdomme niet.
Doe normaal.
Natuurlijk praat ik met de FBI.
Weten ze wie ik ben?
Ik heb nog nooit iemand verraden die niet toch al op z'n bek zou gaan.
Niemand weet iets.
Weten ze van mij?
Ik weet van je Colin.
Maar je weet dat ik je nooit zou verraden.
Jij bent als een Wat, als een zoon?
Van jou? Gaat het daarover?
Al dat gemoord en geneuk. Maar geen zoons?
Verdomme, klootzak!
Ja?
Wie is dit?
Gwen Waar is Frank?
Frank is neergeschoten.
Gwen, hij heeft het niet gehaald.
We hebben hem.
Costello ligt hier!
Dank je.
Nee, jij bedankt.
Hij zit hier al heel lang op je te wachten.
Hoe heb je hem zonder de dossiers te pakken gekregen?
z'n identiteit stond op Qeenan's formulier.
Ken je die gozer?
Ja we waren klasgenootjes op de academie.
Goed je te zien agent. Colin Sullivan.
We hebben gesproken over de telefoon.
Hoe lang heb je undercover gezeten?
Lang. Heel lang.
Ik kan niet uitdrukken wat we je schuldig zijn Ik wil alleen dat je weet dat ik je voordraag voor een eremedaille.
Dat is behoorlijk hoog hier he?
Het is de hoogste eer die we kunnen behalen.
Ik wil alleen mijn identiteit terug. Dat is alles.
Ik snap het, je wilt weer gewoon agent zijn.
Nee, agent zijn is geen identiteit hebben.
Ik wil mijn identiteit terug.
Kijk het maar na in je computer. Sorry voor mijn gedrag maar het enige contact wat ik de laatste tijd heb gehad, was met een politie psychiater En hoe gaat dat?
Helpt dat je een beetje?
Wat ga je doen aan de rat van Costello die hier in het gebouw zit?
Ik ga die lul vinden.
Ik ga hem vinden en ik ga hem aanhouden.
En als er iets is dat je weet waarmee je me kan helpen Heeft Frank ooit een naam genoemd met wie hij contact had, of wat dan ook?
Ik heb het helemaal gehad met het smeris zijn, oke?
Ik wil alleen m'n geld en dan wil ik naar huis.
Oke, dat lijkt me het beste voor iedereen.
Ik kan alleen niet in je bestand komen, want ik heb je wachtwoord niet.
Dat is m'n naam. William Costigan Jr.
Ze hebben me het gegeven voor het geval dat ik alles moest uit gaan leggen aan iemand als jij.
Gewoon je naam Dat maakt een hoop duidelijk.
Onvertaalde Ondertitel- Luister Bill, ik moet het even in het andere kantoor doen deze computer doet allemaal dingen die ik niet wil. Je bent hier zo weg.
Alles klopt, dus we gaan je geld halen.
Ik weet het.
Ik weet het. Daarvoor ben ik niet hier, goed?
Luister, ik moet je iets geven.
lets wat je bij je moet houden. Voor mij.
Wat is het.
Dit moet je bij je houden, alleen jou.
Je mag dit open maken als er iets met me gebeurt of als ik bel dat je het open mag maken.
Jij bent de enige die ik kan vertrouwen.
Alsjeblieft.
Goed.
Sorry dat ik alleen al hierheen kom maar er is gewoon niemand anders aan wie ik het kan geven.
Er is niemand anders.
Het spijt me.
Ik eh Ik heb Wat je ook wil zeggen, denk er goed over.
Als je het me echt wil vertellen, vertel het me dan over twee weken.
Ik droomde dat ik dood was.
De dood is moeilijk.
Het leven is veel makkelijker.
Wat is dit?
Maak maar open.
Echt?
Ja.
Echt?
Ja.
En ze zeggen dat dit kleine spikkeltje de penis is.
Het is een jongetje.
Die hebben jongetjes meestal ja.
Speel me af.
Mag ik je eraan herinneren dat als je die rat niet vind binnen je departement dat ik niet degene ben die ervoor zal boeten.
Waarom zou je me daaraan moeten herinneren.
Zou ik goed zijn in wat ik doe, als ik dat niet zou weten?
Frank, je moet me vertrouwen.
Ik krijg de rat wel te pakken.
Laat het me alleen op m'n eigen manier doen.
Laat me doen wat ik doe.
Er komt liegen bij kijken, en daar ben ik goed in, toch?
Wat?
Wat?
Er zit een agent in mijn team.
Dat gevoel heb ik ook.
Eentje van jullie. Intern.
Heb je iets gezien?
Ik heb geen toegang tot Qeenan's dossiers.
Hij en Dignam hebben de leiding daarover.
Ik dacht dat ik de leugenaarwas.
Ik kan het uitleggen!
Costello heeft alles opgenomen.
Die tapes zitten in een doos bij zijn advocaat.
Dat is zijn verzekering.
Zijn advocaat kwam naar mij.
Kun je je dat voorstellen, vuile rat?
Costello vertrouwde mij meer dan wie ook.
Was de geluidskwaliteit goed?
Ik maakte me daar een beetje zorgen om.
Wat wil je.
Ik wil mijn identiteit terug.
Waar ben je? - Drie uur, waar Qeenan stierf, en laat je telefoon aanstaan.
Maak de deur open.
Open Hebben we dit al niet besproken?
Dit is mijn werk.
Sta stil!
Doe dat pistool weg!
Doe dat pistool weg, ik kom je wat verstand bijbrengen.
Gedraag je professioneel.
Ik kan je het geld bezorgen Wat zei je?
Dat ik je het geld kan bezorgen.
Je kwam hier niet om te praten, maar om gearresteerd te worden.
Waar heb je tapes van?
Costello was mijn informant.
Bewijs maar dat ik een rat ben.
Hij werkte voor mij, hij was mijn informant.
Hou je kop!
Sta op!
Is dit een burgerarrestatie?
Er is er maar een de agent hier.
Begrijp je dat, Bill?
Niemand weet wie je bent.
Hou je kop!
Ik ben een politierechercheur, wie ben jij?
Ik heb je gewist.
Je hebt me dus gewist.
Schiet maar een agent neer, Einstein, en kijk wat er gebeurd.
Dan zal deze kogel dwars door je hoofd gaan, dat gebeurt er dan.
Kijk wat er gebeurt.
En jij een eervolle begrafenis krijgen?
Met doedelzak en zo?
Krijg maar de klere!
Dat is het stomste wat je kunt doen.
Hou je kop!
Wat kunnen mij die beschuldigingen schelen, ik arresteer je toch.
Laat je wapen vallen, en loop weg van Sullivan.
Ik heb jou gebeld.
Nadrukkelijk jou.
Je weet wie ik ben, ik zal niet schieten, ik vroeg je me beneden te ontmoeten.
leg je wapen op de grond, en loop weg van Sullivan!
Waar is Dignam, ik zei dat je Dignam mee moest nemen.
Schiet die klootzak neer!
Leg je wapen weg en we praten erover.
Hij is Costello's rat. Ik heb dozen met tapes en andere dingen die dat bewijzen.
Misschien is dat zo.
Maar ik wil dat je eerst je wapen neerlegt.
Zoals ik al zei heb ik bewijs waarmee ik hem aan Costello kan linken.
Schiet die eikel nou neer!
Je weet wie ik ben!
Je weet wie ik ben.
Ik neem hem nu mee naar beneden.
Je weet wie ik ben.
Ik wil wel eens zien hoe je dit aan een jury uitlegt.
Dat wordt lachen.
Maak me maar af.
Maak me maar gewoon af.
Dat ga ik ook doen.
Dacht je dat je de enige was?
Costello wilde ons aan de F.B.I verlinken.
We zijn met z'n tweeen nu, begrepen?
We moeten voor elkaar zorgen, begrijp je dat?
Geef hier.
Hij had de agenten al neergeschoten, en richtte zijn wapen op mij Ik kon een schot afvuren, en raakte hem in het hoofd.
Toen heb ik meteen de vitale functies van Brown en Costigan gechecked en van die andere vent.
Ik wil in een verklaring afleggen dat ik William Costigan aanbeveel, voor een medaille voor moed.
Hij heeft nu eeuwige rust, Heer, en moge het eeuwige licht op hem schijnen.
Rust in vrede.
Amen.
Moge zijn ziel, en van allen die zijn heengegaan vertrouwen op Uw genade, en rusten in vrede. Amen.
Presenteer geweer!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Gereed om te vuren!
Vuur!
Zet af, geweer!

Zomaar zonder overleg?
We overleggen nu toch?
Oz, laten we het gezellig houden.
Met alle respect, waar in hemelsnaam heb je het over?
En waarom is Olson hier?
Luister, Ozzie Wat moet dit voorstellen.
Ik weet dat het niet aan mijn werk ligt.
Ik ben een geweldige analist Zoals je weet gaan de zaken niet zoals ze behoren te gaan.
Je hebt een drankprobleem.
Heb ik een drankprobleem?
Laten we het leuk houden Je hebben wat voor je op een ander Departement Je hebt wel minder bevoegdheden Maar het is niet zo dat we van je af willen.
Dit is een belediging.
Ik heb een drankprobleem?
Krijg iets, Peck. Je bent een Mormoon.
Vergeleken met jou heeft iedereen een drankprobleem.
Waar slaat dit op?
Wiens hielen ben ik vergeten te likken?
Laten we eerlijk wezen.
En dan bedoel ik ook echt eerlijk.
Dit is gewoon een offer brengen Een politieke actie, en ontken het maar niet.
Een drankprobleem Ben je thuis?
Hou je hart maar vast lieverd, ik heb nieuws Heb je de kaas opgehaald?
Is de kaas klaar?
De kaas?
Ik had je nog niet thuis verwacht.
Ik heb een boodschap achtergelaten of je bij Arno's langs wilde gaan Omdat we vanavond visite krijgen.
Wat zei Kathleen?
Wat?
Toen je die boodschap achterliet.
Dat ze de boodschap zou doorgeven.
Blijkbaar was er belangrijker nieuws, mijn dag verliep niet zoals Je hebt de kaas dus niet opgehaald?
Als ik de boodschap niet doorkrijg, kan ik ze ook niet ophalen.
In hemelsnaam Ik heb ander nieuws.
Blijf hier en kleed je om.
Lieverd, we moeten praten.
Niet nu.
Ze zijn over een uur hier.
Is dat geitenkaas?
Ja, dat klopt.
Ik kan namelijk niet tegen lactose Ben je allergisch voor lactose?
Of krijg je er last van?
Dat zijn twee verschillende dingen.
Dat weet ik.
Je versprak jezelf dus?
Bedankt voor het corrigeren.
De Chevre is erg lekker.
Lekker, geitenkaas.
Ik vertel je man net over mijn lichamelijke conditie Waardoor ik in shock kan raken Harry werkt tegenwoordig voor defensie.
Ik werk voor senator Hoddy.
Ik heb ook in beveiliging gezeten, maar zit nu bij defensie.
Hij wil je vast z'n pistool laten zien.
Erg leuk.
Pistool stelt niets voor. In twintig jaar actieve dienst heb ik'm nog nooit gebruikt.
Dat zou je tegen je psychiater moeten vertellen.
Die heb ik niet.
Mijn baan stelt niet veel voor.
Ik zit veel op kantoor.
En wat voor werk doet u, Mevrouw Pfarrer?
Hebt u ook een wapen?
Nee Ze schrijft kinderboeken.
Oliver de Kat is van haar.
Leuk! Mijn neefjes en nichtjes vinden die geweldig.
Je zou haar fanmail 'ns moeten zien.
Weet je zeker dat dit geitenkaas is?
Waarom laat je je vrouw niet over haar boeken vertellen dan kun jij me meehelpen in de keuken.
Hij weet het, of niet soms?
Mooie vloer trouwens.
Wat weet hij?
Over ons.
Die klootzak weet het van ons.
Hij weet van niks.
Is dat linolium?
Wat een eikel.
Snap niet dat we er nog mee omgaan.
Zij is wel aardig.
Ze is een ongevoelig kutwijf.
Heb je ontslag genomen?
Fijn dat je me dat verteld hebt.
Dat heb ik geprobeerd.
Geprobeerd? En toen?
Kwam er toen een aardbeving?
Toen arriveerden onze gasten.
Waarom, in hemelsnaam Ozzy?
Ik heb er gewoon genoeg van.
Je hebt er genoeg van?
Van het tegen de stroom inzwemmen.
Onafhankelijk denken wordt je daar niet in dank afgenomen. Stelletje bureaucraten.
Krijg je nu pensioen of een uitkering?
Ik ga niet met pensioen, ik neem ontslag.
Ik hoef geen bijdrage van hen.
Maar mijn bijdrage is wel goed genoeg voor je?
Net of dat de enige baan is.
Wat ga je dan doen?
Misschien iets adviserends.
Iets adviserends?
Ja.
Ik heb ook altijd al willen schrijven.
Schrijven?
Wat schrijven?
Ik denk erover een boek te schrijven Een soort van memoires.
Gaat het, pap?
Ik heb ontslag genomen.
Het spijt me.
Werken voor de regering is niet hetzelfde, als toen in jouw tijd.
Alles is nu anders.
Misschien komt het wel omdat de koude oorlog voorbij is Het is nu alleen maar bureaucratie, en geen missies.
Ik schrijf nu mijn memoires.
Het wordt nogal explosief, en ik denk niet dat je het zult afkeuren.
Katie heeft moeite het te accepteren, maar soms is vaderlandliefde sterker.
Ik ken dit soort mannen wel.
Dat hebben we vaker gezien.
Je kunt hem niet van je laten profiteren.
En je kunt er vanuit gaan dat dat gaat gebeuren.
Dat is ook mijn angst, al zegt hij dat hij z'n best zal doen.
Ik kijk er niet gek van op dat je naar een oplossing zoekt En dat moet ook. Het komt wel vaker voor dat mensen een andere weg inslaan.
Maar een scheiding heb je nog niet overwogen?
Nee.
Mooi.
Je moet voordat hij argwaan krijgt de financiën onder de loep nemen.
Want we hebben het hier over iemand voor wie bedrog niet vreemd is.
Het was zijn werk.
En het is niet ongebruikelijk.
Het is niet verkeerd dat je inzicht krijgt in de financiële huishouding.
Dossiers, computerbestanden, wat jij maar wilt.
Jij kunt ook een spion zijn.
Doe het volgende voordat hij argwaan krijgt.
Voordat de schildpad z'n hoofd intrekt.
En zijn Poten.
Ja, poten.
Hopelijk komt alles goed, en komt hij tot inkeer.
Mocht dat niet het geval zijn, dan trekken we ten strijde.
We waren jong en toegewijd, en we konden alles aan.
We beschouwden het bureau De regels van George Cannon, mijn persoonlijke held Net als de legendarische "Murrows Boys" In een tijd van Dit is de familie Cox, we zijn er op het ogenblik niet Hallo?
Nee, zij heeft nummer 5791.
Dit is de Cox groep. U kunt haar mobiel of op kantoor bereiken.
Nummer vier.
En nummer zes.
Je moet je er meer in verdiepen.
Ozzy?
Ozzy?
Ben naar een reünie van Princeton.
Ik zie je straks.
Bibliotheek gesloten in verband met een besloten feest.
We halen het vet rond je oksels weg En rond de bovenarm, en een beetje bij je buik.
Wat de borstcorrectie betreft Dan maken we hier een kleine incisie Dat kietelt.
En de binnenkant van de bovenbenen?
Dat kan ook met liposuctie, maar het is beter als het door middel van oefeningen gebeurt.
De billen en bovenarmen slaan meer vet wanneer je tegen de veertig loopt.
Het lichaam stuurt het daar gewoon heen.
Maar de heupen reageren goed op oefeningen.
Met gewichten kan ik wel aan mijn armen werken, maar Er spelen natuurlijk ook genetische factoren mee.
De Litzke's zijn altijd al flink geweest.
Iedereen heeft achtergrond Mijn moeder had een enorme kont.
Dat is Mijn vader's kant ook, alhoewel mijn vader een dikke buik had, geen dikke kont.
En mijn gezicht.
De spiegel van de ziel.
Mooi, maar Je ogen zijn je sterkste punt Maar we kunnen wel wat aan die kraaienpoten doen.
Kraaienpootjes.
Hele kleintjes.
Goed gezegd.
Je drukt jezelf prima uit.
We maken een kleine incisie, en trekken de huid strak Niet teveel natuurlijk, je gezicht moet niet uitdrukkingsloos worden.
Ik wil er niet uitzien als Boris Karloff.
Je wilt dus geen geslachtsverandering?
Echt niet, ik ben op en top vrouw.
We hebben het hier over vier verschillende ingrepen.
Liposuctie, neuscorrectie, een facelift Hoewel ik eerder een gezichtspeeling zou aanraden.
Ik wil niks beschadigen.
Met zo'n prachtige huid?
En als laatste de borstcorrectie.
We kunnen ook iets doen aan het vaccinatie litteken.
Draag je vaak mouwloze jurken?
Niet met deze hangarmen.
Misschien verander je nog van gedachten als ze weer mooi en strak zijn.
Wat raad je me aan met betrekking tot dat vaccinatie litteken?
Ziet het er echt niet uit?
Heel veel mensen hebben zoiets.
Zeker. Sommige vrouwen maakt het niets uit.
Kwestie van smaak.
Chad!
Haal diep adem.
Adem uit.
Hou vast en laat maar los.
Laat maar los.
Teveel?
Volgens mij een verrekking net onder mijn bil.
U bent daar ook nogal gespannen.
Er scheurde iets in mijn bil.
Chad Feldheimer naar het kantoor alsjeblieft.
Ik ben zo terug, dan gaan we aan de heupen werken.
Ik kreeg net een bericht van die dating-site.
Iets leuks?
Ik moet nog kijken, hoe open ik dit?
Daarop klikken.
Mijn God. Stumper.
Stumper!
Dit moeten ze stumper. com noemen.
Heb je een foto van jezelf erop staan?
Nee, alleen de mannen.
Ik hoefde alleen een profiel in te vullen Waar ik wel en niet van hou Ik zoek iemand met gevoel voor humor.
Die was niet slecht?
Hij?
Nee, die erboven.
Hij?
Dat hoeft geen stumper te zijn.
Hoe zie je dat?
Dat is een Brioni pak.
Ja?
Echt wel.
Zou hij gevoel voor humor kunnen hebben?
Z'n kapper heeft in elk geval humor.
Wat voor werk doet hij?
Hij werkt voor de overheid.
Dat is gaaf.
Wat is er met zijn haar?
Implantaten?
Dit is de cardio afdeling We hebben voldoende apparaten, dus hoeft u nooit te wachten Dit is de drukste tijd en zoals u ziet zijn er nog voldoende apparaten beschikbaar.
Heb je die vent al gebeld?
Nee, nog niet.
Chad Feldheimer is één van onze instructeurs.
Ik zit op zo'n dating-site Welke?
"Be with me D.C.com".
Leuk.
Zit jij daar ook op?
Maar twee vriendinnen hebben er allebei een kerel aan overgehouden.
Leuke jongens.
Geweldig.
Als u Engels spreekt, zeg dan ja.
Het spijt me, ik kon u niet verstaan.
Als u Engels spreekt Wilt u iemand van kantoor, of een tussenpersoon spreken?
Tussenpersoon.
Ik kan u niet verstaan.
Tussenpersoon.
Waarmee kan ik u helpen?
Met Linda Litzke, moet ik mijn accountgegevens doorgeven?
Die heb ik hier voor me.
Mij is verteld dat ik toestemming moet hebben voor die operaties Die worden niet vergoed.
Dat is inderdaad afgewezen.
Het gaat hier om cosmetische ingrepen, die worden niet vergoed.
Het gaat hier om vier verschillende operaties.
Het is nogal gecompliceerd, ik bouw aan een nieuwe persoonlijkheid.
Een geheel nieuwe look, niet één klein dingetje.
En mijn dokter heeft groen licht gegeven.
Dat heeft hier niets mee te maken.
Maar dit gaat niet om Mevrouw Mijn werk betreft een openbare functie U begrijpt het niet helemaal.
De richtlijnen in deze zijn Ik begrijp het zeker wel.
Mag ik uw baas even spreken?
Blijft u aan de lijn.
Alan?
Linda?
We hebben het hier al zo vaak over gehad.
Eerst zeg je dat je geen vastigheid wilt Kun je naar beneden komen?
Haal je de was op, lieverd?
Wij trouwden toen we rond de 25 waren.
We waren nog kinderen.
Je denkt dat het voor eeuwig zal zijn, je wordt ouder en wijzer En dan wordt het tijd om eerlijk te zijn En te zeggen dat je anders bent.
Dat je niet degene bent die Ik denk erover om van Ozzy te scheiden.
Eerlijk gezegd denk ik dat Dat ik ook van Sandy zou moeten scheiden.
Dat bedoelde je net toch?
Absoluut.
Je zou die eikel inderdaad moeten dumpen.
Dat staat vast.
Dus als ik zou scheiden Ja Dan zou ik vanwege ons ook iets moeten regelen tussen mij en Sandy?
Het is moeilijk om iemand pijn te doen.
Voor jou ligt dat eenvoudiger.
Hoezo? Dat begrijp ik niet.
Omdat hij een eikel is, en Sandy een aardige vrouw.
Een speciale vrouw.
Het is een gevoelloze trut.
Wij moeten het zelf op zien te lossen. Wat wij hebben is meer dan een frivoliteit.
Dat klopt.
Je bent wel eerlijk geweest.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Zeker.
Niet alleen de lusten.
Absoluut.
Tussenpersoon.
Het spijt me, ik kon u niet verstaan.
Tussenpersoon.
U bent belangrijk voor ons, blijf aan de lijn voor de eerstvolgende beschikbare tussenpersoon.
Kan ik een kleinigheidje met je bespreken?
Wacht even.
Dit is echt heftig.
Is dat mijn dating lijst?
Nee, echt niet.
Ik bouw aan een nieuwe persoonlijkheid, en de voorschriften... wat is dat?
Niet te geloven.
Dit lijkt wel iets van de CIA.
Dat zint me niets.
Dit is echt heftig.
Manolo heeft het gevonden.
Lag op de grond.
Manolo heeft dit in de vrouwenkleedkamer gevonden.
Ik dacht dat er muziek op stond, maar het staat vol met bestanden.
Het zint me echt niets.
Het gaat over signalen en zo Signalen zijn codes.
Het lag daar gewoon.
Het gaat over afdelingshoofden, en hun namen worden vermeld En dan die bestanden waar alleen maar cijfers staan.
Cijfers en data.
Cijfers en cijfers, en data En nummers Volgens mij is dát belangrijk.
Spionage.
Ik hou me erbuiten.
Ik wil dat hier niet hebben.
Weggooien?
Dat kun je niet maken. Je moet een briefje in de kleedkamer ophangen.
Een briefje?
Geheime spullen gevonden?
Spionage spullen?
CIA spullen?
Iemand CIA spullen verloren?
Dacht het niet.
Je zoekt het maar uit, maar ik wil het hier niet hebben.
We runnen een sportschool hier.
Manolo, je kunt dit niet gevonden hebben.
Het lag op de grond.
Dat weet ik, maar Het lag daar gewoon op de grond.
Harry?
Ja, ik ben het.
Een wijntje alsjeblieft.
Doe mij maar een biertje.
Als ik een voorschot kan krijgen kan ik de bal vast aan het rollen brengen.
Het is een loonbedrijf.
Die geven niet zomaar een voorschot.
Ik kan wel toestemming geven, maar dat boeit hen niets.
Waarom hebben ze dan dat gezondheidsplan?
Ik heb die operaties nodig, Ted.
Je bent een mooie vrouw, je hebt geen Ik heb al genoeg met dit lichaam gezeuld.
Het is een prachtig lichaam.
Niet zo'n nep lichaam uit Hollywood.
Dat klopt, in Hollywood zouden ze me vierkant uitlachen.
Kleine borsten, een enorme kont En mijn buik is net een plumpudding.
Er zijn veel mannen die vinden dat je er prima uitziet.
Ja, stumpers.
Weet ik niet, vind je mij een stumper?
Ik ben niet altijd manager van Hard Bodies geweest.
Ik zal je iets laten zien.
Ben jij dat?
Veertien jaar lang een Griekse onorthodoxe priester geweest.
In de gemeente Chevy Chase.
Een goeie baan.
Wat ging er mis?
Dat is een lang verhaal.
Ik ben nu op alle vlakken gelukkiger.
Wat ik wil zeggen Is dat het een reis is Dat bedoel ik dus ook, ik wil verder Ik zoek iemand die met me op reis wil.
Soms zoek je het te ver van huis.
Ik weet het. Daarom ben ik ook met daten via internet begonnen.
Wat ik bedoel is dat je misschien niet hoeft te Ik weet dat je me geen voorschot kunt geven, maar zou je een verzoek willen indienen?
Dat heeft geen nut, Linda.
Ooit van positief denken gehoord?
Harry?
Ik ben Monica.
Ook goeiedag.
Je moet je haasten.
Hallo?
Mijn God!
Mijn God!
Weet je wel hoe laat het is?
Ik kon niet bellen, je telefoon is niet veilig, maar ik weet wie die kerel is.
Die kerel?
Die geheime kerel.
Heeft hij een hoge functie?
Waarschijnlijk wel.
Ik weet z'n naam, niet z'n functie.
Hoe heet hij dan?
Osbourne Cox!
Nooit van gehoord.
Net of jij iedereen bij de CIA kent.
Het soort informatie bepaalt hoe hoog hij op de ladder staat.
Heb je wat water, ik droog uit.
Ik heb kraanwater?
Dat meen je niet.
Hoe ben je achter zijn identiteit gekomen?
Bronnen?
Welke bronnen?
Heb je Gatorade?
Of iets anders dan een sapje?
Weet je wel hoever het lopen is?
Hoe weet je hoe hij heet?
En vriend van mij is goed met computers Hij hackt computers en allerlei andere apparaten Hij kon aan het digitale watermerk zien op welke computer de bestanden gemaakt zijn.
Voor Eddy is dat kinderspel.
En ik heb zijn telefoonnummer.
Dat was wat moeilijker.
Dus bel hem maar 'ns op.
Waarom?
Omdat hij vast wil weten dat zijn spullen veilig zijn.
Hij is misschien wel zo opgelucht, dat hij ons een beloning geeft.
Het zou me erg verbazen als hij geen beloning zou geven.
Een soort donatie, alhoewel dat vrijwillig is.
Hallo?
Osbourne Cox?
Ja.
Met wie spreek ik?
Spreek ik met Osbourne Cox?
Hoe laat is het? Wie is dit?
Ik ben een Barmhartige Samaritaan.
Het spijt me dat ik zo laat bel, maar u zult wel ongerust zijn.
Ongerust?
Of uw spullen wel in veilige handen zijn.
Waar heb je het over?
Met wie spreek ik?
Uw bestanden. De documenten.
Ik weet dat die documenten gevoelig liggen.
Maar ik ben bereid uw gevoelige spullen terug te geven.
Op een tijdstip dat u uitkomt.
Over welke documenten heb je het?
Osbourne Cox?
Inderdaad, ik ben Osbourne Cox Wie ben jij in hemelsnaam, en over welke documenten heb je het?
De leidinggevende in Belgrado, beter bekend als Slowak de Slager Had weinig grip op zijn personeel Weinig begrip voor zijn personeel, achterlijke mongool!
Hoe kom je daaraan?
Rustig, Osbourne.
Luister Het maakt niet uit hoe Je zit diep in de problemen.
Ik weet niet wie je bent, maar je hebt geen idee waar je mee bezig bent.
Waarom word je zo boos, Osbourne Cox?
Ik ben alleen maar een Barmhartige Samaritaan, een reiziger die onderweg is Zeg dat we wel terugbellen Maar dat we hem alleen maar op de hoogte wilden stellen En vertel hem over die donatie.
Wie is dat?
Zeg dat hij het ons erg lastig maakt.
Met wie spreek ik in Godsnaam?
Dit is erg lastig voor ons.
Wij hadden een beloning in gedachten.
Het draait dus om geld?
Je wilt dus geld?
Luister naar me Mag ik ook iets zeggen?
Luister goed naar me, stelletje clowns Jullie hebben geen idee wat jullie doen.
Ik waarschuw jullie Jij waarschuwt ons?
Jij waarschuwt ons?
Laat ik je één ding zeggen, meneer de spion Wij waarschuwen jou.
We bellen nog terug met onze eisen.
Hallo?
Speel zijn spelletje niet mee!
Het spijt me.
Hij durft wel.
Ik kijk er wel van op dat hij ons geen beloning gaf.
Wat is er aan de hand?
Eén of andere clown... twee clowns Ze hebben mijn memoires weten te bemachtigen.
Je wat?
Gestolen.
Je wat?
Mijn memoires.
Het boek waar ik mee bezig ben.
Waarom denkt men in Godsnaam dat dat iets waard zou zijn?
Ik denk niet dat hij meewerkt.
We moeten alleen laten zien wie de baas is.
Hij klonk erg vooraanstaand.
Hij heeft zich vast flink in de nesten gewerkt.
Daarom hebben we hem bij z'n ballen.
Betrapt met z'n hand in de snoeppot.
En wij bepalen wat er gebeurt.
Dit is onze kans.
Zo'n kans krijgen we niet vaak.
Of je glijdt uit bij de voordeur van een sjiek restaurant Of zoiets als dit komt op je pad.
Je hebt gelijk.
En dat is nu dus gebeurd.
Dat is één ding wat zeker is.
Dit kan de oplossing betekenen wat betreft mijn operaties.
Grotendeels wel.
Lieverd? Lieverd!
Mijn taxi is er, ik ben er vandoor.
Mysterieuze man.
Wat is dat voor iets?
Dat is geheim.
Hoeveel steden?
Seattle, San Francisco, Los Angeles en Chicago.
Waarom moet je altijd naar Seattle.
Daar is de markt toch niet zo groot?
Er zijn veel onafhankelijke boekwinkels, het regent er de hele tijd Wat moeten de mensen anders?
Ik kan wel wat bedenken.
Jij denkt maar aan één ding.
In welk hotel zit je? - Luxueus hoop ik, gezien het geld dat ik voor ze verdien.
Redt jij jezelf wel?
Ik ben verdrietig, maar ik red me wel.
Tony Bennett, Tony Morrison, Zoë Caldwell, het was fantastisch.
De eerste keer dat ik bij de Kennedy's aanwezig was.
Jane Alexander is een cliënt.
Een oude vriend van Zoë.
In elk geval Conny?
Ja, meneer?
Kun je mij het het overzicht van de financiën van de familie Cox brengen?
Het beste moet nog komen, zou Tony zeggen.
Tony Bennett.
Ik dacht dat het hier op schijf stond, maar ik weet niet waar die is.
Het spijt me, dan moet ik'm eerst weer op schijf branden.
Goed.
De dossiers komen eraan, en we zijn bereid u onze diensten aan te bieden Als u daarvoor kiest..
Maar aangezien er dan geen weg meer terug is Raden wij onze klanten aan om er nog één dag over na te denken.
Harry?
Ik ben Linda.
Goeiedag dan.
Ik ben jarenlang bodyguard geweest Mijn cliënt zat op het ministerie, op het secretariaat, dus ik reisde veel.
Ironside verlaat nu het gebouw.
Dat zei ik dan tegen mezelf.
Niet waar hij bij was natuurlijk.
Hij was wel aardig.
Bodyguard spelen is iets voor jongeren.
Deze zijn heerlijk.
Wil je proeven?
Zitten er schaaldieren tussen?
Schaaldieren?
Ik ben allergisch Dan kan ik in shock raken, mijn klieren zwellen op Wat kan het ook schelen.
Durf risico's te nemen.
Je kunt niet altijd een condoom dragen.
Dat klopt, niet altijd.
Ik doe nu meer administratie, geen beveiligingswerk meer.
Maar ik heb nog wel een pistool.
Mijn God.
Stelt niets voor. In twintig jaar actieve dienst nog nooit gebruikt.
Je moet er gewoon niet aan denken dat je 'm bij je hebt.
Stel dat je man opeens bedreigd wordt, dan schiet het je pas te binnen.
In een reflex.
Dit is echt lekker, ruilen?
Echt niet.
Kom op.
Ga weg.
Sake?
Dat was een politieke strijd Had niets te betekenen.
Mooie vloer.
Kersenhout?
Volgens mij wel.
Linda, ik zal eerlijk tegen je zijn Ik heb geen trouwring om maar ben wel getrouwd.
Ik heb 'm achttien maanden geleden afgedaan toen we besloten om uit elkaar te gaan.
Dat was eigenlijk het enige waar we het samen mee eens waren.
Ik waardeer het echt dat je me dit vertelt.
Volledige transparantie is mijn munitie.
Hij gaat toch niet af, hè?
Laten we dat in de slaapkamer gaan uitproberen.
Geweldig. Spannend voor je.
Hij is communicatief erg sterk, is toegankelijk en heeft humor.
En hij staat voor honderd procent achter mijn operaties.
Hij vindt ook dat mijn kont kleiner kan.
Niet gemeen, maar grappig bedoeld.
Dat is mooi. Maar wat weet je eigenlijk over hem?
Dat heb ik toch al gezegd.
Hij werkt op het ministerie van financiën.
Hij kan ook iemand zijn die het internet afzoekt Dat doe ik ook.
Wat is hier mis mee?
Je kunt dat niet aanhouden, je moet een pak aan.
Moet ik me omkleden?
Ja.
Ik wilde op de fiets gaan.
Osbourne Cox?
En jij bent Mr. Black?
Dat klopt.
Heb je het geld?
50.000 Dollar?
Dat hadden we afgesproken, Osbourne Cox.
Laat me je één ding uitleggen.
Jij weet wie ik ben, en ik weet wie jij bent.
Misschien wel.
Maar schijn kan bedriegen.
Ten eerste noemen ze dit afpersing, en dat is een strafbaar feit.
Schijn kan bedriegen.
Ik ben een Barmhartige Samaritaan.
Ten tweede, het gebruik maken van vertrouwelijke informatie zonder toestemming valt onder federale jurisprudentie.
Mocht je ooit je dreigementen ten uitvoer brengen Dan zullen de consequenties zo groot zijn En zal je hersenloze hoofd sneller ronddraaien Dan de wielen van je wielrenner.
Je denkt dat dat een wielrenner is?
Geef me de floppy, of CD, of wat het ook moge zijn Zodra jij ons het geld geeft, eikel!
Klootzak!
Geef hier!
Klootzak!
Ik weet wie je bent, klootzak!
Jij bent hier de klootzak!
Waar is het geld?
Hij sloeg me.
Waar is het geld?
Dat heeft hij niet gegeven.
Stap in de auto.
Stelletje idioten.
Stelletje imbecielen.
Lul.
Nu heeft hij iets om over na te denken.
Ik wist dat dit zou gebeuren.
Wacht, we moeten terug. Mijn fiets.
We gaan over op plan B.
Het is alleen maar een code mijn slot.
Die kan je met een pen openmaken.
Sommige mensen.
Wat is dit?
De Russische ambassade.
Ik had tegen Hr. Krapotkin gezegd, dat ik misschien langs zou komen.
Is er een heren toilet?
Mevrouw, u maakt een vergissing.
Ik ben een assistent cultureel attachee.
De organen van de staatsveiligheid mogen niet werken binnen de grenzen van uw land.
Organen?
Ja.
Maar als ik nou, laten we zeggen, geheimen van hoogst geheimen die misschien de interesse hebben van die organen van die Ja?
Dat is maar een voorproefje.
Mag ik vragen uit welke bron dit materiaal komt?
Nee, dat mag u niet.
Hij is heel belangrijk.
Ik zeg alleen maar dat hij heel belangrijk is.
PC of Mac?
Kunt u even wachten?
Ik heb een afspraak.
De vis heeft gebeten.
Ja, hij lijkt mij wel aardig.
Kunt u met mij meegaan, alstublieft?
Is er meer materiaal?
Er is nog veel meer.
Maar wij willen eerst betaald worden.
U bent niet ideologisch.
Dat denk ik niet.
Ik heb een afspraak, dus Afspraak.
Een rij om in te checken.
Handdoeken die zich opstapelen.
Het spijt mij, Ted.
En Manolo die als een gek rondrent.
Wat is er met jouw neus gebeurd?
Dit is niet acceptabel bij Hardbodies.
En jullie twee weten beter.
Ja, dat klopt, Ted. Het spijt mij erg.
Dit kan niet.
Het was onvermijdelijk, Ted.
Het zal niet meer gebeuren.
Maar je wilt niet vertellen wat er is?
Dat kunnen wij niet.
Ik weet dat dit echt vreselijk is Ted, maar ik ik moet gaan.
Ik heb een afspraak.
Je bent aan het veranderen, Linda.
Dat is erg jammer.
De vraag is nu wat ik met Ozzy aanmoet.
Is dat alles?
Ik vroeg mij af of het de juiste tijd is, en zo.
Natuurlijk is het de juiste tijd, waarom zou het niet de juiste tijd zijn?
Voel jij je hier door bedreigd?
Nee.
Jij en ik, rotsvast. Daarom kunnen wij ons veroorloven om groot te zijn.
We kunnen over Ozzy nadenken, en of hij de kans kan krijgen om zichzelf een beetje op de rails te krijgen, voordat jij hem op zijn donder gaat geven.
Zie jij mij zo?
Hem op zijn donder geven?
Natuurlijk niet.
Maar jij zei dat zo.
Ik geef niemand op zijn donder.
Natuurlijk niet. Luister ik ben geen vriend van die man. Ik denk dat hij een arrogante kleine klootzak is.
Maar we hebben alle tijd van de wereld.
Hij is net zijn baan kwijt.
Die is hij niet verloren.
Hij heeft ontslag genomen.
De meeste mensen in deze stad hebben ontslag genomen, of zijn ontslagen.
Ik heb medelijden met hem.
Ik denk dat hij veel handelbaarder is, als hij zich niet in een hoek gedrukt voelt.
Misschien, zolang wij het over Ozzy hebben, en niet over jou.
Natuurlijk hebben wij het over Ozzy.
Ik doe alles wat jij wilt.
Ik aanbid je.
Betaal jij de rekening.
Is er bloed in zijn ontlasting?
Later, ik kom naar huis.
Ik hou van je, schat.
Verdomme Ozzy, wat heb jij met de auto gedaan?
Ben ik echt te laat?
Nee.
Het begint pas over vijf minuten.
Je hebt deze toch nog niet gezien?
Deze nog niet, nee.
Ik heb gehoord dat hij geweldig is.
We hebben dit al vaker besproken.
Eerst zeg jij dat jij je niet binden kan wil je naar beneden komen?
De ex is bezig te vertrekken ik heb haar gezegd dat ze haast moest maken, maar je probeert je als een volwassene te gedragen.
Het is nooit makkelijk.
Wil je mee naar beneden komen?
Hou je van verrassingen?
Ik sta altijd open voor nieuwe ervaringen.
Ik zag hier een advertentie voor, in een heren blad 1200 dollar.
Ik kijk er naar, en ik denk, je neemt mij toch niet in de maling?
Ik ben een hobbyist. Dit ding is eigenlijk niet meer dan aluminium pijpen.
Ik dacht, ik ga naar de Gamma en maak het zelf voor 100 dollar.
Wat is het?
Wat is het?
Ga daar maar zitten, en maak het je zelf gemakkelijk.
Zet jouw voeten in de steunen, en Dat is fantastisch.
Geweldig, of niet. 100 dollar, inclusief.
Ik reken mijn arbeidskosten niet.
En de kosten van de dildo.
Die dingen zijn niet goedkoop.
Ik wil dat harde rubber er niet opzetten.
De Russen?
De Russen?
De Russische ambassade, ja.
Weet u het zeker?
Hij was zoals u weet niet moeilijk te volgen.
Waarom zouden ze verdomme naar de Russen gaan?
Waarom, verdomme?
Het spijt mij. Bedankt voor uw hulp.
Geen probleem.
Ik wil niet die paranoïde klinken maar de meeste mannen zijn blijkbaar erg geïnteresseerd in jou.
Je eet toch niet van twee walletjes, hè?
Kan ik u helpen?
Het spijt mij als ik aan het staren was, maar uw gezicht komt mij bekend voor.
Princeton 1973?
Ja.
Ik weet jouw naam niet meer.
Dat dacht ik al.
Bij deze bent u gedagvaard.
Een hele fijne avond.
Waarom heb je hem verteld dat wij meer spullen konden krijgen?
Omdat we dat misschien kunnen.
Dat is alles dat Manolo gevonden heeft.
Dat was alles. Moeten wij Manolo zeggen, om wat geheime spionnen troep van de grond van de kast te schrapen?
Wat?
Ik hou niet van dat sarcasme en ook niet van die negativiteit.
Ik probeer dit alleen maar op te lossen.
Als ik mijzelf mooier wil maken, heb ik die operaties nodig, en die kosten geld.
Dit is niet alleen maar een spelletje.
Dus laten we dit uitzoeken.
We weten wie hij is.
Dat klopt, Osbourne Cox.
Dus we kunnen uitzoeken waar hij woont, toch?
Dat denk ik.
We moeten een pak aantrekken.
Waarom?
Zodat je niet opvalt in zijn buurt er zijn een paar elementaire dingen, Chad.
In zijn buurt?
We moeten de labels en en wasvoorschriften eruit halen.
De wasvoorschriften?
Ontkenning?
Wat zegt de kilometerteller?
Vijf.
Vijf, of ongeveer vijf.
Verdomme Harry er staat acht kilometer.
Acht komma twee.
Ik moet er tenminste vijf doen.
Als ik er vijf doe, dan is dat goed.
Ik sta er versteld van dat jij de energie hebt.
Maak je een grapje? Ga de hoek om, dan doen wij het op de achterbank.
Wat banaal.
Achter de auto, niet zo een toestand binnen in.
Ik ben verdomme al laat.
Ik heb een geest vermoord.
Wat doe jij hier, klootzak?
Jij Olson, wat is er?
Palmer, wat is er?
Dat weet ik nog niet zeker, meneer, maar het is een rotzooitje.
Kalimatu heeft ons verteld dat ze computerfiles hebben van een ex-analist van mij, Osbourne Cox.
Onze man in de Russische ambassade.
Ze zijn daar gebracht door een vrouw De Russen?
Het is daar gebracht door een vrouw, Linda Litzke.
Een compagnon van een man die Harry Pfarrer heet.
Er staan foto's in het dossier met Pfarrer.
De Russen?
Wie is Pfarrer?
Een kerel van financiën, die met mevrouw Cox naar bed ging.
Zo moet hij de dossiers gekregen hebben.
Of misschien weet Ozzy wel van hem.
Ze schijnen allemaal met elkaar te slapen.
Bespaar mij dat maar.
Ja, maar die kerel van financiën het is gecompliceerd geworden hij heeft iemand dood geschoten in Ozzy's huis.
Heeft hij jouw analist dood geschoten?
Nee, Ozzy was er niet.
Onze man die op de uitkijk staat, hoort een pistoolschot ziet dat de man Russel, of zoiets, wat in zijn auto legt hij volgt hem, en hij dumpt een lichaam in de Chesapeake Bay.
Waarom doet hij dat?
Dat weet ik niet, meneer.
Heeft iemand het lichaam uit het water gehaald?
Een Rus, een Amerikaan?
Weet ik niet.
Onbekende identiteit.
En die Linda Werkt zij ook bij financiën?
Nee, wij Dat is nog onduidelijk.
Wij weten niet echt waar iedereen achteraan zit?
Niet echt, meneer.
En die ex analist wat is zijn beveiligingsniveau?
Drie.
Niet belangrijk.
Hou voor het moment een oogje op iedereen, en kijk wat ze doen.
En we zullen de FBI inlichten over dat dode lichaam.
Nee. We willen niet dat die idioten hier aan het rond rotzooien zijn.
Verbrand het lichaam.
Raak het kwijt.
En hou een oogje op iedereen, kijk wat ze doen.
Breng verslag uit aan mij, wanneer ik weet het niet, als het ergens op slaat.
Ik ben groter dan ooit.
Ik ben beter, ik ben terug.
Dan ooit, ik ben terug.
Jullie klootzakken, ik ben terug.
Klootzakken, ik ben terug.
Linda, is alles goed?
Ja, prima. Het spijt mij.
Jij ziet er niet goed uit.
Nee, ik ben Waarom zeg je mij niet wat er aan de hand is?
Jij vertelt mij nooit iets.
Ik weet dat jij te vertrouwen bent ik wil andere mensen niet in gevaar brengen, ik bedoel dit is het pad dat ik gekozen heb.
Het is niet dat jij iets moet isoleren.
Je weet wel, een firewall.
Ik weet niet wat ik moet denken.
Jullie gaan allebei vrijdag weg, en vandaag komt Chad helemaal niet.
Ik weet het, Ted.
Ik kan zo geen fitnesscentrum leiden.
Ik weet het Ted.
Ik moet hem ontslaan.
Wat?
Geef mij 24 uur.
Waarvoor?
Ik weet het niet.
Geef mij gewoon 24 uur, om dit op te lossen.
Linda, ik moet je vertellen, dat er hier een man was, die naar jou aan het vragen was.
Zit jij in de problemen?
Is Chad ergens voor weg aan het rennen?
We weten wat wij doen Wist hij mijn naam?
Ja, hij stelde vragen over jou.
Arbeidsverleden, etc.
Een echte klootzak.
Ik zei hem dat hij op kon donderen.
Dank je, Ted.
Dat soort dingen vertellen wij niet bij Hardbodies.
Linda, ene Hr. Krapotkin op lijn twee.
Met Krapotkin van de Russische ambassade, ik moest u terugbellen.
Ja, wacht u even.
Het spijt mij Ted, dit is privé.
Hr. Krapotkin, is dit een beveiligde lijn?
Hr. Krapotkin, is dit een beveiligde lijn?
Maakt u een grapje?
Nee, ik ben heel bezorgd over mijn compagnon, Chad.
Hebt u hem?
Hebben wij hem?
Is hij, ik weet niet hoe je dat zegt.
Is hij overgelopen?
Ik begrijp het niet.
Is hij niet bij Hardbodies?
Nee.
Kan ik naar u toekomen, en hier over praten?
Ik heb het op het moment erg druk.
Ik kom toch.
Je lijkt mij in de war?
Is dat zo?
Erg in de war, de laatste paar dagen.
Werk.
Denk jij dat er genoeg wortelen zijn?
Wat?
Voor de salade.
Jij bent echt een negatief persoon.
Wat?
Ik heb geprobeerd het te negeren, om optimistisch te blijven.
Hou op met die onzin.
Ophouden met die onzin?
En gedraag je. Je praat niet tegen één van die maatjes van jou.
Lieverd, het is zo fijn om jouw stem te horen.
Is er iets aan de hand?
Nee. Ja.
Kun je naar huis komen? Ik heb je nodig.
Kun je alsjeblieft naar huis komen?
Harry, je weet dat ik niet zo maar weg kan gaan.
Ik laat jou je cadeau zien. Het is af.
Ik kan niet zo maar weggaan.
Er zijn nog twee dagen over.
Ze zijn nog steeds in Seattle.
Ik hou van je, Harry.
Ik hou ook van jou.
Hé, klootzak.
Voor wie werk jij?
Wie ben jij?
Voor wie werk jij? CIA, NSC?
Tuckman Marsh.
Tuckman Marsh?
Heet jij Tuckman Marsh?
Ik werk voor ze.
Jij werkt voor Tuckman Marsh?
Is dat een advocatenkantoor?
Nee, een rockband.
Ja, dat is een advocatenkantoor.
Waarom volg je mij?
Echtscheidingszaak, oetlul.
Heeft mijn vrouw jou gehuurd?
Nee, jouw vrouw heeft Tuckman Marsh gehuurd.
Tuckman Marsh heeft mij gehuurd.
Ik werk voor Tuckman Marsh.
Word eens volwassen, dat gebeurt bij iedereen.
En tijdens middernacht van de derde dag viel zelfs de bewaker in slaap.
En toen net op dat zelfde moment toen moest Oliver niezen.
Sorry, we moeten de mensen thuis deze illustratie laten zien.
Kan je dit even opnemen?
Oliver die de vertragingstactiek inzet, met Dat is geweldig.
Dat is ook geweldig.
Het boek heet, "Point of Order, Oliver".
En de getalenteerde auteur van dit boek is, Sandra Ferrar.
Ook voor het volgende deel zal ze nog bij ons zijn, met de "Sultan van de Salade".
Ook kunt u dan kijken naar deel twee, van ons interview met Dermot Mulroney.
Dus blijf hier.
Dit was helemaal buiten het boekje.
Ik heb het helemaal gehad.
Het was maar een deel van Oliver.
Het is al goed. We zijn klaar.
Ik dacht dat er nooit een einde aan zou komen.
Ik ook niet.
Ik zal eerst die troep van mijn gezicht halen.
Wat is dit nu weer.
Kunnen wij u helpen?
Wat voor Mickey Mouse ambassade is dit hier?
Ik zit hier al 45 minuten te wachten.
Mijn excuses mevrouw.
Er kwam iets belangrijks tussen.
Misschien is dit ook wel een belangrijke kwestie gezien het feit dat Chad al 48 uur vermist wordt.
Ik weet niet waar Hr. Chad is.
Hij verzamelde informatie voor jullie, toen hij ontvoerd was.
Wij zijn niet geïnteresseerd in dat soort informatie Het was 'wagenloos'.
Waardeloos?
Wilt u uw CD ook terug, mevrouw?
Waardeloos?
Ik zal u waardeloos geven.
Luister goed, meneer Krapotkin ik ben een inwoner van de Verenigde Staten en ik accepteer zo een behandeling niet.
Mijn cheque is niet geaccepteerd, omdat er geen voldoende geld zou zijn?
Nee, mevrouw. Er staat meer dan 40.000 op de rekening.
De rekening staat niet rood.
Wanneer?
Hoe heeft zij toegang kunnen krijgen, met En hoe zit het dan met onze met mijn spaarrekening?
Nee, ik weet het nummer van mijn spaarrekening niet omdat, geloof het of niet, ik breng mijn dagen niet door met het instuderen van mijn rekeningnummers, van mijn bankrekening.
Idioot.
Echt niet.
Echt niet, Linda. Nee.
Ik kan het niet doen, Ted.
Ik weet niks van computers.
Dit is allemaal gekkenwerk, Linda.
Het was de eerste keer al gekkenwerk en nu wil je het nog een keer doen?
Bij die man inbreken?
Je zei toch dat de Russen die spullen niet eens wilde.
Mijn wereld is iets groter, Ted. Er zijn ook andere mensen. Er zijn de Chinezen.
Linda, deze operatie Het gaat nu niet meer over de operatie, Ted.
We kunnen dit gebruiken als ruilmiddel om Chad terug te krijgen.
Hoe bedoel je, hem terug krijgen?
Je weet toch dat informatie macht betekent?
Hoe bedoel je? Hem terug krijgen?
Weet je niet waar hij is?
Iemand heeft hem, Ted.
En dit kunnen we gebruiken om Als je iemand vermist, dan bel je de politie.
Dat kan ik niet.
We opereerden buiten de wet om.
Dit ligt hoger dan de politie, Ted.
Dit is zelfs hoger dan hen.
Ik heb iemand nodig die zegt dat hij het wel kan doen, Ted.
Ik haat jouw negativiteit, ik haat je redenen 'waarom niet'. Ik haat je.
Wat mag het zijn?
Een whiskey met seven-up.
Met Harry.
Ik denk dat een huwelijk Maar dit zat er al een hele tijd aan te komen.
Is dat zo?
Ja, natuurlijk.
Ik ben nu ook een beetje depressief.
Ik moet weer gaan trainen.
Ik heb al drie dagen niet meer gejogd.
Geen kontoefeningen, niks.
Ik denk dat ik hier maar een tijdje moet blijven.
Nee, het kan niet altijd van mijn kant komen.
Zo sterk ben ik niet.
Je bent hier niet voor mij, Harry.
Ik heb iemand nodig die het kan, jij bent helemaal verslagen. Chad is de enige die het wel kan. Nu is hij verdwenen.
Ik zal goed zijn, beter zelfs.
Ik moet gewoon trainen.
Heb je misschien een loopband?
Wie is Chad?
Mijn vriend van het werk.
Jij kan helpen hem te vinden.
Jij kent mensen van de ordehandhaving.
Jij zou, onofficieel, rond kunnen bellen.
Wacht eens even?
Hoe heet hij en wat is er gebeurd?
Hij is zomaar verdwenen. Hij is al twee dagen niet meer thuis of op zijn werk geweest.
Weet je zijn sofi nummer?
Waar heb je hem voor het laatst gezien?
Dat weet ik niet.
Hij is gewoon zomaar verdwenen.
We zullen je collega vinden.
Dat wordt een makkie.
Dat wordt een makkie.
Harry is hier.
Doe je mond open.
Open doen.
Doe wat je dokter zegt.
Kom op, open doen.
Kom op.
Open maken.
Luister goed jongeman.
Je doet nu wat ik zeg of ik vraag je moeder de kamer te verlaten, en dan zoeken jij en ik het samen uit.
Ik heb momenteel een patiënt.
De zelfde patiënt waar ze gisteren ook al mee bezig was?
Zeg maar tegen dokter Cox, dat ik de nieuwe sleutels heb.
Hallo, licht van mijn leven.
Jij ziet er al een stuk beter uit.
Ik heb vanmorgen wat kunnen trainen.
En onze oefeningen van gisteravond hebben ook geholpen.
Ik zal je zeggen, ik ben er klaar mee om steeds met mijn kop tegen de muur te lopen.
Ik ga nu alleen nog maar dingen doen die goed voor mij zijn.
Ik vind ook dat jij moet doen, wat goed voor jou is.
Ik heb laatst een shock te verduren gehad en ik realiseer me dat het leven niet oneindig is, en dat niemand onsterfelijk is.
Ik denk dat het erg belangrijk is om altijd een positieve instelling te hebben.
Zweet niet om de kleine dingen.
En het zijn allemaal kleine dingen.
Om mee te beginnen.
Hier hebben we elkaar voor het eerst ontmoet, weet je dat nog?
Natuurlijk weet ik dat nog.
Het is soms moeilijk om te weten welke dagen belangrijker zijn.
Ik heb mezelf voorgehouden niet paranoïde te zijn, maar zit die man naar ons te kijken?
Nee.
Ben je al iets te weten gekomen over Chad?
Nog niet. Ik heb een aantal telefoontjes gepleegd en het zal nu niet lang meer duren.
Ja, er zijn tegenwoordig zoveel databasen.
Het is een lachertje.
Toen ik nog bij de "pp" zat, was het een kunst om mensen op te sporen. Nu niet meer.
Mobiele telefoons?
Binnenkort zal iedereen op elk moment van de dag kunnen weten waar je bent.
Toen jullie bij Jumbo Juice vertrokken, had Chad toen ook gezegd waar hij heenging?
Ik weet wel waar hij heen ging.
Weet je dat?
Georgetown, Olivestreet.
Olivestreet 160.
Het is de woning van die gozer, Osbourne Cox.
Wie ben jij?
Wat?
Wie ben jij?
Ben jij van de CIA, NSA?
Hoor je bij het leger?
Voor wie werk jij?
Voor wie werk je?
Wie ben jij?
Ik ben, Linda Litzke.
Jij Wel alle En jij bent, mijn vrouw haar minnaar?
Nee.
Wat doe je dan hier?
Ik ken jou.
Jij bent die man van de sportschool.
Ik vertegenwoordig Hardbodies nu niet.
Ik weet heel goed wat jij vertegenwoordigt.
Jij vertegenwoordigt de idioten van vandaag de dag.
Die vertegenwoordig ik ook niet.
Jij bent toch de vent van de sportschool, toen ik naar die idiote vrouw kwam vragen?
Zij is geen idioot.
Jij hebt een verbond met die idiote vrouw.
Jij bent deel van een verbond van idioten.
Nee.
Ja zeker.
Jij bent één van die idioten, waartegen ik mijn hele leven al aan het vechten ben.
Mijn hele verdomde leven.
Maar, wat denk je vandaag win ik.
Indringer. Stop.
Indringer. Stop.
Wacht even.
Waar is die kerel van financiën, Pfarrer?
Op dit moment?
Op dit moment.
Hij wordt vastgehouden in Dallas.
Waarom?
Hij probeerde aan boord te komen van een vliegtuig naar Venezuela.
We hadden zijn naam op een lijst staan.
Ik weet niet waarom hij naar Venezuela probeerde te gaan.
Dat weet je niet?
Nee, meneer.
We hebben geen uitleveringsverdrag met Venezuela.
Wat zullen we dan met hem doen?
Zet hem verdomme op de volgende vlucht naar Venezuela.
Ja, meneer. Goed.
Dus de manager van de sportschool is dood?
Ja, meneer.
Het lichaam is Dat is verdwenen, meneer.
Maar er was een probleempje.
Wat?
Die analist, Cox viel die vent van de sportschool aan, op klaarlichte dag op straat, onze man wist niet wat hij moest doen, en dacht dat hij in moest grijpen.
Ja?
Hij heeft de analist neergeschoten.
Hij heeft Cox neergeschoten.
Goed. Geweldig.
Is hij dood?
Nee, hij ligt in coma.
Ze denken dat hij het niet haalt ze zijn er bijna zeker van dat hij geen hersenfunctie meer heeft.
Als hij wakker wordt, maken we ons dan wel weer zorgen.
Wat een rotzooi.
Dus dat is alles. Niemand weet voor de rest iets?
Nou meneer, er is Wat?
Er is nog die vrouw van de sportschool, Linda Litzke Verdomme ja, dat.
Waar is ze?
We hebben haar opgepakt. We hebben haar.
We hebben haar?
Om wat mee te doen?
Ze zegt dat zij mee zal spelen, als wij betalen voor Ik weet dat dit raar klinkt wat operaties die zij wil.
Cosmetische operaties.
Ze zegt dat zij dan volledig meewerkt.
Hoeveel?
Er zijn verscheidene procedures Betaal haar.
Wat hebben wij geleerd, Palmer?
Ik weet het niet, meneer.
Ik weet het verdomme ook niet.
Ik denk dat wij geleerd hebben, om dat nooit meer te doen.
Ja, meneer.
Ik weet alleen niet wat wij gedaan hebben.
Zij was meer dan een jaar in het buitenland.
Moest je nou thee hebben?
Ik ga.
Veel plezier met je dochter.
Kaartjes, alstublieft.
Kaartjes.
Kaartjes.
Neustadt, West Duitsland 1958 Hé. Hé, jij!
Je voeten.
Hé, knul, wat is er aan de hand?
Het is goed.
Waar woon jij?
Hier is het.
Nu red ik het wel, dank je.
Tot ziens.
Zorg goed voor jezelf.
Ik ben bezorgd om hem.
Hij ziet er vreselijk uit.
De jongens zeggen dat hij geen dokter moet hebben.
Hij heeft die wel nodig.
Ik heb geen dokter nodig.
Goed dan.
Peter.
We gaan hier geen ruzie over maken.
Zeg eens, hoe oud ben je nu?
Michael is vijftien.
Het is roodvonk.
Hij zal verscheidene maanden in bed moeten blijven. Op zijn minst.
Volledig geïsoleerd.
Emily, blijf hier weg. Hij is besmettelijk.
Emily!
Hoe voel jij je?
Beter.
Ik wilde het je nog vertellen.
De dag dat ik het kreeg werd ik geholpen door een vrouw.
Hielp ze je?
Ja, ze bracht me naar huis.
Heb je een adres?
Hallo?
Ja?
Ik breng je deze bloemen om je te bedanken.
Zet ze daar maar neer bij de wasbak.
Ik wou al eerder komen maar lag maanden te bed.
Ben je nu beter?
Ja, dank u wel.
Ben je altijd zo zwak geweest?
Nee, ik was voorheen nog nooit ziek.
Het is heel vervelend.
Je kunt niets doen.
Ik kon niet eens lezen.
Nou, nogmaals bedankt.
Wacht.
Ik wandel met je mee.
Ik moet gaan werken.
Wacht in de hal, terwijl ik me omkleed.
Er staan onder nog twee bakken.
Je kunt ze vullen en naar boven brengen.
Je ziet er belachelijk uit.
Kijk jezelf eens aan, knul.
Zo kan je niet naar huis gaan.
Doe je kleren uit.
Ik maak je een bad klaar.
Neem jij altijd een bad met je kleren aan?
Het is goed.
Ik zal niet kijken.
Ik haal je een handdoek.
Daarom kwam je dus terug?
Je bent zo mooi.
Waar heb jij het over?
Kijk me aan, knul.
Langzaam.
Langzaam.
Je hebt het je moeder niet gemakkelijk gemaakt.
Hoeveel keren nog?
Ik zei reeds, dat ik er spijt van heb.
Je hebt haar angst ingeboezemd.
Ik wist niet meer waar ik was, daarom was ik te laat.
Kan ik nog wat hebben?
Hoe kan iemand verdwalen in zijn eigen stad?
Ik wilde naar het kasteel gaan en kwam aan het sportterrein uit.
Die liggen in verschillende richtingen.
Daar heb jij niks mee te maken.
Hij liegt.
Hij liegt niet.
Michael liegt nooit.
Pa, ik heb een besluit genomen.
Ik wil morgen terug naar school gaan.
De dokter zei dat je nog drie weken moest rusten.
Ik ga toch.
Peter?
Hoe heet je?
Wat?
Hoe je heet?
Waarom wil je dat weten?
Ik was reeds drie keer hier.
Ik wil je naam weten, wat is daar mis mee?
Niets, knul.
Daar is niks mis mee.
Het is Hanna.
Je lijkt zo achterdochtig.
Wat is jouw naam, knul?
Michael.
Michael.
Zo, ik hou me dus bezig met een Michael.
Hannah.
Het begrip van geheimhouding is van groot belang in de westerse literatuur.
U kunt zeggen dat heel het idee van een fictief karakter, gedefinieerd is door mensen die specifieke informatie achterhouden, die om diverse redenen, soms pervers, soms nobel, bepaald hebben om ze niet te onthullen.
Je hebt me nooit verteld wat je studeert.
Studeer?
Op school.
Leer je er talen?
Ja.
Welke talen?
Latijn.
Zeg eens iets in het Latijn.
'Quo, quo scelesti ruitis?
Aut cur dexteris aptantur enses conditi?' Het is Horatius.
Het is wondermooi.
Wil je iets in het Grieks?
'Oi men ippeon stroton oi de pesedon, ego de ken otto tis eratai.' Het is mooi.
Hoe kun je dat zeggen?
Hoe weet jij dat als je niet weet wat het betekent?
Wat leer je in het Duits?
Ik bestudeer een toneelstuk.
Van een schrijver genaamd, Gotthold Ephraim Lessing.
Heb je al eens van hem gehoord?
Het stuk heet 'Emilia Galotti'.
Je kunt het lezen.
Ik verkies te luisteren naar jou.
Goed.
Akte één. Scène één. De plaats: één van de kamers van de prins.
De Prins.
Ik ben er niet zo goed in.
Doe voort.
Klachten, niets dan klachten.
'In godsnaam, is er iets in het leven wat het doet?' 'Stel je eens gewoon voor dat de mensen ons eigenlijk benijden.' Je bent er goed in, niet dan?
Waarin goed?
Lezen.
Wat is er grappig?
Ik dacht niet dat ik in iets goed zou zijn.
Wat doe je?
Wat is dit?
Waarom gedroeg jij je alsof je mij niet kende?
Jij wou mij niet kennen.
Je kon zien dat ik in het eerste rijtuig zat.
Waarom zat jij dan in het tweede?
Wat dacht je dat ik er deed?
Waarom dacht jij dat ik daar zat?
Hoe moet ik dat weten?
Ik heb gewerkt.
Ik heb behoefte aan een bad en ik wil alleen zijn.
Wil je alsjeblieft weggaan.
Ik wilde je niet ergeren.
Jij hebt de kracht niet om mij te ergeren.
Jij bent niet genoeg van belang om mij te ergeren.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
ik was nooit eerder met een vrouw samen.
Wij zijn nu vier weken samen.
Ik kan niet meer zonder jou leven.
Ik kan dat niet meer.
Zelfs er maar aan denken, doodt me.
Ik zat in het tweede rijtuig, omdat ik dacht dat je mij wou zoenen.
knul, dacht jij dat we de liefde konden bedrijven in een tram?
Is het waar wat je zei?
Dat ik jou niet interesseer?
Vergeef je mij?
Hou je van mij?
Heb je een boek bij?
Ja dat heb ik.
Ik nam er vanmorgen al een mee.
Welk is het?
'De Odyssee', van Homerus.
Het is mijn studiewerk.
We gaan de volgorde veranderen van hoe we dingen doen.
Lees mij eerst voor, knul.
Dan bedrijven we de liefde.
'De Odyssee', door Homerus.
Wat is een 'odyssey'?
Dat is een reis. Hij beschrijft een reis.
Goed.
'Muze, bezing mij de listige held, die lang over de wijde wereld zwierf,' 'nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.' Kom hier.
Hij drukte zijn handen op haar lippen.
Ze was dood.
'Het zal helen of helemaal niet.' 'Ik liep maar wat rond in de plaats en kwam op een open plek zo groot zoals een slaapkamer,' 'volhangend met wijnstokken en vond er een man die er lag te slapen,' 'En niet te geloven, het was mijn oude Jim!' 'Toen jij landde, zag ik in dat ik jou niet meer kon inhalen en schreeuwde op je.' 'Maar toen ik dat huis zag, vertraagde ik.' Lady Chatterley voelde zijn naakte vlees naast haar, toen hij het in haar schoof.' 'Hij was nog een ogenblik in haar.
Dat is walgelijk.' Waar haalde je dat?
Ik leende het van iemand op school.
Je moest je schamen.
Ga verder.
'Biljoenen verschroeiende eendenmosselen en een donderende tyfoon...' Het is water.
Maar wat had je anders verwacht?
Whisky.
Whisky! Verdomme, whisky.
Whisky?
Kom op, kapitein, dat meen je niet.
Dat is genoeg voor vandaag, knul.
Ik vroeg me af of jij een beetje vrijaf zou kunnen nemen.
Dan konden we misschien op reis gaan.
Wat voor een soort reis?
Op een fietsroute. Maar twee dagen.
Ik heb een gids.
Ik stippelde een route uit.
Kijk.
Wat denk jij er van?
Ik denk dat jij graag plant, niet dan?
Ik heb geen angst.' Ik heb geen angst van eender wat.
Hoe meer ik lijd, hoe meer ik zal liefhebben.
Gevaar zal mijn liefde vergroten.
Het zal het aanscherpen.
Het zal het de voeding geven.
Ik zal de enige engel zijn die je nodig zal hebben.
Je zult het leven verlaten, nog mooier dan je het begon.
De hemel zal je terugnemen en je aankijken, zeggend: Er is maar één ding dat een ziel kan voldoen en dat ding, is liefde.' Excuseer me.
Hallo.
Weet je al wat je wilt hebben?
Wat ga jij bestellen?
Bestel jij.
Ik neem wat jij bestelt.
Goed.
Twee aardappel met salade en twee bio-dranken.
Dank u wel.
Bedankt.
Ik hoop dat je moeder blij was.
Ja, dank je wel.
Ze heeft genoten van haar maaltijd.
Kom op.
Kom, ik toon je waar we heen gaan.
Het is goed, knul.
Ik wil het niet weten.
Wat ben je aan het doen?
Ik schrijf een gedicht. Over jou.
Mag ik het horen?
Het is nog niet klaar.
Ik lees het je wel eens voor, op een dag.
Goedemorgen, Henry.
Goedemorgen, meneer.
Je moet naar zaal 306.
Dank je.
Ben je in orde, Michael?
Ik voel me goed.
Je moet je haasten. Je weet hoe zij is.
Ja, ik ren al.
Veel geluk.
Dank je.
Alstublieft, sta allemaal op.
Alstublieft, ga zitten.
De beklaagde, alstublieft.
Ze is er.
Hallo.
Hallo.
Wat zei ze tegen je?
Goedemorgen, dames.
Ze zei: 'hallo'.
Heren, verwelkom jullie nieuwe klasgenoten, en behandel hen met hoffelijkheid.
Zet jullie neer.
Hallo.
Ik heet Sophie.
Ik ben Michael.
The Odyssey Neem jullie boek.
Iedereen denkt dat Homerus' onderwerp over thuiskomen gaat en in feite is 'The Odyssey' een boek over een reis.
Thuis is een plaats waar je van droomt.
Berg, ik wil je niet afleiden maar het is de bedoeling om Homerus te bestuderen, niet Stophie.
Het is mooi, niet?
Mooi. Het zal een geweldige zomer worden.
Waarom vertrek je zo vroeg?
Hij vertrekt altijd zo vroeg.
Wacht er iemand op je?
Ik zie je morgen.
Het spijt me dat ik te laat ben.
Ik werd opgehouden op school.
Ik heb een nieuw boek.
The Lady With The Little Dog.
Door Anton Chechov.
Het gespreksonderwerp was, 'dat er een nieuw gezicht was opgedoken op de promenade,' een dame met een kleine hond.
Schmitz, een momentje, alstublieft.
Ik schreef een rapport over je.
Alles prima. Goed gewerkt.
Je mag nu op het kantoor gaan werken.
Je bent bevorderd, proficiat.
Kom op, we gaan.
Kom op, Michael. We gaan.
Vooruit.
Kom op, Michael.
Het is en verrassing voor je verjaardag.
Kom op. Wat is er?
Het spijt me, echt waar.
We moeten dansen.
Heb je angst voor een dans.
Ik heb iemand iets beloofd.
Michael, alstublieft.
'Hier en daar, de reflectie van de sterren en de lichten...' aan een rivieroever Ach, knul.
Wat?
Stop ermee.
Wat is er nu mis?
Er is niets mis.
Het is niets.
Weet je, jij hebt het nooit gevraagd.
Je hebt je nooit afgevraagd hoe ik me voel.
Dat heb je me nooit gezegd.
Het is toevallig mijn verjaardag.
Het is mijn verjaardag, dat is alles.
In feite heb je niet eens gevraagd wanneer dat is.
Wil je ruzie maken, knul?
Nee, ik wil geen ruzie.
Wat is er met jou aan de hand?
Wat heb jij daar mee te maken?
Altijd alles naar jouw zin.
Alleen wat jij wilt.
Het is altijd wat jij wilt.
Mijn vrienden organiseerden een feestje voor me.
Waarom ben je dan hier?
Ga terug naar je feestje.
Is het dat wat jij wilt?
Ik ben het altijd die zich moet verontschuldigen.
Je moet je niet verontschuldigen.
Niemand moet zich verontschuldigen.
'Oorlog en Vrede', knul.
Nu moet je teruggaan naar je vrienden.
Alles in orde?
Hij is het.
Goed.
Geef de jongen iets te eten.
Ik denk dat we allemaal wel wisten dat je uiteindelijk toch naar ons zou terugkeren.
Mr. Berg. Het is acht uur.
Je dochter.
Dank je wel.
Julia.
Liet ik je niet te lang wachten?
Ik was een beetje vroeg.
Blij dat je terugkwam.
En hoe zal je beslissen?
Ik weet het nog niet.
Ik zal blij zijn als ik terug in Berlijn ben, veronderstel ik.
Heb je jouw moeder al gezien?
Ja.
Ik wilde weg, dat is alles.
Het werd Parijs, maar het had ook elders kunnen zijn.
Weg van je ouders?
Ik ben me bewust dat ik moeilijk was.
Ik was niet altijd open tegen je.
Ik ben tegen niemand open.
Ik wist dat je afstandelijk was.
Weet je, ik veronderstelde altijd dat het mijn fout was.
Julia, hoe fout kan je toch zijn?
Ik zie je snel weer.
Ik zie je gauw.
Welterusten, pap.
Welterusten, Julia.
Aan allen voor de speciale werkgroep, blijven jullie alstublieft in deze zaal.
Professor Rohl kan elk moment hier zijn.
Heidelberg, Rechten Onderwijs. 1966.
Nou, we lijken een heel kleine groep.
Een kleine groep en een selectieve.
Dit zal duidelijk een unieke werkgroep worden.
We starten met een voordrachtlijst, heren.
Karl Jaspers.
En dames.
De vraag van de Duitse schuld.
Dus, hier ben je.
Ja.
Kom binnen.
Je neemt je werk ernstig.
Ik weet het niet.
Je bent zo een ernstige kerel.
Zo ben ik grootgebracht.
En wat is er met jou?
Ben jij ernstig?
Weet je zeker dat je vanavond wilt werken?
Ja.
Maar ik zal niet elke avond werken.
Ik zie je morgen.
Ja.
Dat is juist.
Je doet het goed.
Waarom al die politie?
Ze maken zich zorgen om de demonstranten.
Voor of tegen?
Beide.
Nogal een circus.
Allemaal opstaan.
Alle fotografen moeten nu de zaal verlaten.
Deze zaak is nu geopend.
Alstublieft, zet jullie neer.
Ik zal eerst de moties van elke verdachte zijn advocaat behandelen.
Ze argumenteren dat er geen reden is om de verdachten in de gevangenis te houden tot de uitspraak van de aangekondigde rechtszaak.
Ik neem deze zaken een voor een.
Wilt u een pen?
Ik heb er een.
Hanna Schmitz.
Uw naam is Hanna Schmitz?
Ja.
Kunt u luider praten, alstublieft?
Mijn naam is Hanna Schmitz.
Dank u wel.
Bent u geboren op 21 oktober 1922?
Ja.
In Hermannstadt. En u bent nu 43 jaar?
Ja.
U bent in 1943 bij de SS gegaan?
Ja.
Wat was uw reden om erbij te gaan?
U werkte destijds in de Siemens fabriek?
Ja.
U zou een promotie zijn aangeboden.
Waarom gaf u er voorkeur aan om bij de SS te gaan?
Ik protesteer.
Ik zal mijn vraag anders stellen.
Ik probeer na te gaan of ze vrijwillig bij de SS is gegaan.
Uit haar eigen vrije wil.
Ik hoorde dat daar banen waren.
Ga door.
Ik werkte bij Siemens toen ik hoorde dat de SS aan het werven was.
Wist u wat voor soort werk er van u werd verwacht?
Ze waren op zoek naar bewakers.
Ik solliciteerde voor een baan.
En u werkte eerst in Auschwitz?
Ja.
Tot 1944. Toen bent u naar een kleiner kamp overgeplaatst, dichtbij Krakau?
Ja.
Alles goed met u?
Daar hielp u de gevangenen overbrengen in de winter van 1944 in de zogenoemde 'dodenmars'?
Wat dacht u?
Ik weet het niet.
Het was niet wat ik ervan verwachtte.
Was het dat niet? In welke zin?
Wat verwachtte je dan?
Ik dacht dat het opwindend zou zijn.
Opwindend? Waarom?
Waarom dacht je dat het opwindend zou zijn?
Omdat het gerechtigheid is.
Genootschappen denken dat ze functioneren met iets dat 'normbesef' noemt.
Maar dat doen ze niet.
Zij functioneren door iets wat 'recht' wordt genoemd.
U bent niet schuldig aan iets, door alleen maar te werken in Auschwitz.
8.000 mensen werkten in Auschwitz.
Precies 19 zijn er veroordeeld, en slechts zes voor moord.
Om moord te bewijzen moet je het voornemen bewijzen.
Dat is de wet.
De vraag is nooit: 'Was het fout?' Maar wel: 'Was het legaal?' En niet volgens onze wetten.
Nee.
Volgens de wetten van die tijd.
Maar is dat niet Wat?
Beperkt?
Ja. De wet is beperkt.
Aan de andere kant denk ik dat mensen die andere mensen doden, zich ervan bewust zijn dat het verkeerd is.
Miss Schmitz, bent u bekend met dit boek?
Ja.
Delen hiervan zijn al voorgelezen in de rechtbank.
Het is van een overlevende.
Een gevangene, die het heeft overleefd, Ilana Mather.
Ze zat als kind in het kamp, niet dan?
Ze was met haar moeder.
Ja.
In het boek beschrijft ze het selectieproces.
Aan het eind van de maandelijkse arbeid, werden er elke maand zestig gevangenen geselecteerd.
Zij werden uitgekozen om van jullie kamp terug naar Auschwitz te gaan. Is dat juist?
Ja, dat is juist.
En tot nu toe, heeft elk van uw collega verdachten uitdrukkelijk ontkend aan dat proces deelgenomen te hebben.
Ik vraag het u nu: maakte u daar deel van uit?
Ja.
Dus u hielp mee de selectie te maken?
Ja.
Geeft u dat toe?
Vertel me dan eens hoe die selectie gebeurde?
Er waren zes bewakers. Zo besloten wij om elk tien personen uit te kiezen.
Zo deden we het iedere maand.
We kozen er elk tien uit.
Zegt u, dat uw collega verdachten aan het proces hebben deelgenomen?
Dat hebben we allemaal gedaan.
Zelfs zij die het ontkend hebben?
'Wij allemaal', is makkelijker zeggen dan 'ik alleen' zeggen, niet dan miss Schmitz.
Realiseerde u zich niet dat u deze vrouwen de dood instuurde.
Ja, maar er kwamen nieuwe binnen.
Er kwamen steeds nieuwe vrouwen aan, dus moesten de oudere gevangenen plaats maken voor de nieuwe.
Ik ben niet zeker dat u het begrijpt.
We konden niet iedereen houden.
Er was geen ruimte.
Nee!
Maar wat ik wil zeggen Laat het me anders formuleren.
Om ruimte te maken, koos u vrouwen uit en zei: 'Jij, jij en jij worden teruggestuurd om vermoord te worden.' Nou, wat zou u hebben gedaan?
Had ik nooit bij Siemens ontslag mogen nemen?
Miss. Mather, ze zijn nu voor u klaar.
Het is goed zo.
Ga maar.
Waar is Michael?
Dat weet ik niet.
In uw boek beschrijft u het selectieproces.
Ja.
Men moest werken en als men voor hen niet langer van nut was, stuurden ze hen terug naar Auschwitz om te worden vermoord.
Zijn er hier vandaag mensen die deze selectie deden?
Ja.
Ik wil dat u ze identificeert.
Kunt u ze alstublieft aanwijzen?
Zij!
En zij!
Zij!
En zij.
Zij.
En zij.
Dank u wel.
Alstublieft, vertelt u verder.
Iedere bewaker koos een aantal vrouwen.
Hanna Schmitz koos anders.
Op welke manier, anders?
Ze had favorieten.
Meisjes, meestal jong.
Het viel ons allemaal op.
Ze gaf ze eten en een plek om te slapen.
In de avond, ze Ze vroeg hen om zich bij haar te voegen en we dachten allemaal Nou, u kunt zich voorstellen wat wij dachten.
En plots kwamen we erachter dat ze deze vrouwen luidop liet voorlezen voor haar.
Zij lazen voor haar.
Eerst dachten we dat deze bewaker Dat deze bewaker gevoeliger, menselijker zou zijn.
Vriendelijker zou zijn.
Vaak koos ze de zwakkeren, de zieken.
Zij koos ze uit.
Ze scheen hen te beschermen.
Maar later stuurde zij ze weg.
Is dat vriendelijk?
Ik wil nu verder gaan met de mars.
Zoals ik het begrepen heb hebben jullie maanden gemarcheerd.
In de winter van 1944 werd ons kamp gesloten.
Er werd ons gezegd dat we moesten voorgaan maar het plan veranderde dagelijks.
Vrouwen stierven rondom ons, in de sneeuw.
De helft van ons stierf tijdens de mars.
Mijn dochter schrijft in het boek, het is minder een dodenmars maar meer een doden "ren".
Vertel ons alstublieft over de nacht in de kerk.
Die nacht dachten we geluk te hebben omdat we een dak boven ons hoofd hadden.
Ga verder.
We kwamen in een dorp aan, zoals altijd namen de bewakers de beste huisvesting, ze namen de pastorie.
Maar ze lieten ons in de kerk slapen.
Er was een bomaanval.
In het midden van de nacht.
De kerk werd geraakt.
Eerst konden we enkel het vuur horen in de toren.
Daarna zagen we brandende balken en die begonnen op de vloer neer te storten.
Iedereen stormde naar de deuren maar de deuren werden gesloten van de buitenkant.
De kerk brandde af en er kwam niemand om de deuren te openen? Is dat juist?
Niemand.
Zelfs als jullie allemaal levend zouden verbranden?
Hoeveel mensen stierven er?
Iedereen was dood.
Maar u overleefde het.
Dank u wel.
Ik wil u bedanken dat u naar dit land bent gekomen om hier vandaag te getuigen.
Ik weet het niet.
Ik weet niet meer wat we hier nog doen.
Weet je dat niet?
U blijft ons vertellen dat wij moeten denken als advocaten, maar er is iets walgelijks over deze zaak.
Hoezo?
Dit is niet de Duitsers overkomen.
Het is de Joden overkomen.
Wat proberen we te doen?
We proberen het te begrijpen.
Zes vrouwen sluiten driehonderd Joden op in een kerk en laten ze verbranden.
Wat valt daaraan te begrijpen?
Vertel het me, ik vraag het: Wat valt daaraan te begrijpen?
In het begin geloofde ik in deze rechtszaak, ik dacht dat het geweldig was, nu denk ik dat het gewoon een afleidingactie is.
Ja? Afleidingsactie waarvan?
Je kiest zes vrouwen.
Je brengt ze voor het gerecht.
Je zegt: 'Zij waren de slechten.
Zij zijn de schuldigen.' Omdat één van de slachtoffers toevallig een boek heeft geschreven!
Daarom staan zij terecht en niemand anders.
Weet u hoeveel kampen er in Europa waren?
De mensen willen weten hoeveel iedereen ervan wist.
Wie wist het? Wat wisten ze?
Iedereen wist het.
Onze ouders, onze onderwijzers.
Dat is niet de vraag.
De vraag is: Hoe kon je dit laten gebeuren?
En nog beter: 'Waarom heeft u geen zelfmoord gepleegd toen u erachter kwam?' Duizenden! Zoveel waren het er.
Er waren duizenden kampen. Iedereen wist het.
Kijk naar die vrouw.
Welke?
De vrouw naar wie je altijd staart.
Het spijt me, maar dat doe je.
Ik weet niet welke vrouw je bedoelt.
Weet je wat ik ga doen?
Ik stop een pistool in mijn hand en schiet haar zelf neer.
Ik schiet ze allemaal neer.
Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Ik heb het aan ieder van jullie gevraagd en ik krijg geen antwoord.
Twee slachtoffers zitten in deze rechtbank.
Zij hebben recht op een antwoord.
Dit is het SS-rapport.
U hebt allen kopieën.
Dit is het rapport dat geschreven is, goedgekeurd en ondertekend door jullie allen, meteen na het gebeuren.
In het geschreven rapport, claimen jullie dat jullie niets van de brand afwisten tot na het gebeurd was.
Maar dat is niet waar, ofwel?
Nou?
Het is niet waar.
Ik weet niet wat u vraagt.
Het eerste wat ik vraag is: Waarom hebt u de deuren niet opengemaakt?
Dat is duidelijk.
Om een duidelijke reden.
We konden dat niet doen.
Waarom konden jullie dat niet?
Wij waren bewakers.
Ons werk was de gevangenen te bewaken.
Wij konden ze niet laten ontsnappen.
Ik snap het.
En als ze waren ontsnapt, kreeg u de schuld, en werd u aangeklaagd.
Nee!
U zou misschien geëxecuteerd worden?
Nee!
Wat dan?
Als we de deuren hadden opengemaakt dan zou er chaos zijn geweest.
Hoe konden we de orde herstellen?
Het gebeurde zo snel. Het sneeuwde.
De bommen. De vlammen.
Er waren over heel het dorp vlammen.
Toen begon het schreeuwen.
Het werd erger en erger.
We konden ze niet zo maar laten ontsnappen als ze allemaal naar buiten stormden.
Dat konden we niet toelaten.
We waren verantwoordelijk voor hen!
Dus u wist wat er gebeurde. U wist het.
U maakte een keuze.
U liet ze liever sterven dan het risico te nemen om hen te laten ontsnappen.
De andere verdachten hebben een beschuldiging tegen u geuit.
Hebt u die beschuldiging gehoord?
Ze zeggen dat u de leiding had.
Dat is niet waar.
Ik was een van de bewakers.
Zij had de leiding.
Het was haar idee.
Natuurlijk was zij dat.
Hebt u het rapport geschreven?
Nee. Nee.
We hebben allen er over gepraat wat we moesten zeggen.
We hebben het samen geschreven.
Zij schreef het! Zij schreef het rapport!
Zij had de leiding. - Dat was ze!
Is dat waar?
Nee! - Jawel, jij deed het!
Maakt het uit wie het heeft gedaan?
Ze heeft het geschreven. Zij was het.
Ik wil een voorbeeld van uw handschrift zien.
Mijn handschrift?
Ja.
Ik moet vaststellen wie het rapport heeft geschreven.
Bewaker!
Ik zie echt niet in waarom dat moet.
Het is bijna twintig jaar geleden Geef haar dit stuk papier.
Raadsman, treed naar voren.
Gaat u het handschrift vergelijken na twintig kaar Raadsman, treed naar voren.
Ik kan beter naar jou luisteren.
Het is niet nodig.
Ik heb het rapport geschreven.
Stilte alstublieft!
Orde!
U hebt cursussen overgeslagen.
Ik heb wat informatie.
Aangaande een van de verdachten.
Iets wat ze niet toegeven.
Wat voor informatie?
U hoeft het me niet te vertellen.
Het is volkomen duidelijk dat u een morele plicht heeft om het aan de rechtbank mee te delen.
Toevallig is deze informatie gunstig voor de verdachte.
Het kan haar zaak helpen.
Het kan zelfs invloed hebben op de uitspraak, zeker op de bestraffing.
En?
Er is een probleem.
De verdachte is vastbesloten om deze informatie geheim te houden.
Een ogenblik, alstublieft.
Sorry.
Wat zijn haar redenen?
Omdat ze zich schaamt.
Schamen? Waarvoor?
Hebt u met haar gesproken?
Natuurlijk niet.
Waarom 'natuurlijk niet'?
Ik kan het niet.
Ik kan dat niet doen.
Ik kan niet met haar praten.
Wat we voelen is niet belangrijk.
Het is volslagen onbelangrijk.
De enige vraag is wat we ermee doen.
Als mensen zoals u niet leren wat er met mensen zoals mij is overkomen, wat is dan het nut van dit alles?
Schmitz?
U hebt een bezoeker.
Stilte alstublieft!
De volgende.
Michael Berg.
Walter Charly.
De tijd is om.
Kom je niet naar binnen?
Je nam wel je tijd.
Wat is er?
Waar ga je heen?
Het spijt me.
Ik ga alleen slapen.
Ik kom er zo aan.
Nazi!
Nazihoer!
Zwijn!
Moordenaar!
Stilte in de rechtszaal.
Stilte in de rechtszaal!
Allemaal, rechtstaan.
De rechtbank vindt de volgende verdachten schuldig: Rita Beckhart, Karolina Steinhof, Regina Kreutz, Angela Zieber en Andrea Luhmann.
Aan het gezamenlijk behulpzaam en medeplichtig zijn aan moord in driehonderd gevallen.
Het Hof vindt de verdachte Hanna Schmitz schuldig van moord in driehonderd gevallen.
De Rechtbank veroordeelt de beschuldigden als volgt: Rita Beckhart, Karolina Steinhof, Regina Kreutz, Angela Zieber en Andrea Luhmann, krijgen elk vier jaar en drie maanden onvoorwaardelijke gevangenisstraf.
Hanna Schmitz, in het licht van uw eigen bekentenissen en uw speciale rol zit u in een andere categorie.
Het Hof veroordeelt de beschuldigde Schmitz tot een levenslange gevangenisstraf.
Waar gaan we heen?
Ik zei dat ik het zou zeggen als we er zijn.
Je zei me dat je van verrassingen hield.
Ik hou van verrassingen.
Neustad, West Duistland 1976 Ze is gegroeid, of niet?
Ik weet het niet.
Het is zolang geleden dat ik haar heb gezien, Michael. Hoe kan ik het dan zeggen?
Ja, dat is mijn fout.
We hadden niet onaangekondigd moeten komen.
Papa gaat in zijn eigen huis wonen.
Gertrud en ik gaan scheiden.
Kwam je niet voor je vaders begrafenis?
Maar kwam je om die reden?
Het is niet gemakkelijk voor mij om deze stad te bezoeken.
Was je echt zo ongelukkig?
Dat zeg ik niet en dat bedoelde ik niet.
Wat dan?
U moet zich om Gertrud geen zorgen maken.
Ik zorg voor haar.
Trouwens, ze is reeds een openbare aanklager, dus verdient ze veel meer dan ik.
Michael Ik maak me over Gertrud geen zorgen.
Ik maak me zorgen om jou.
'De Odyssee', door Homerus.
Michael Berg Muze, bezing mij de listige held, die lang over de wijde wereld zwierf, nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.
215, post.
217, post.
220, post.
Maak open.
Test. Test. Een. Twee. Drie.
Test. Test.
'De Odyssee', door Homerus.
'De Odyssee', door Homerus.
Muze, bezing mij de listige held, 'die lang over de wijde wereld zwierf, nadat hij de machtige burcht van Troje verwoest had.' En dan ging hij naar het dodenhuis.
'Maar hij hield zich aan de plaats want er konden nog anderen komen.' 'Schaduwen van bekende helden.
Mannen die stierven in de oude tijd.' 'En geesten van nog een oudere tijd alleen maar om te zien...' 'Alsjeblieft, kom. Ze viel zacht.
Kom in bed, vrouw.' 'Aanhoor mijn bede en zeg de magische woorden van de liefde.' Wij hebben een diep vertrouwen in koningen.
'Niet voor de hele wereld.
Niet tot jij toestemt om te zweren...' Vertelt verder stukjes uit een verhaal.
'The Lady With The Little Dog', door Anton Chechov.
'Het gespreksonderwerp was, dat er een nieuw gezicht op de promenade was verschenen,' The Lady With The Little Dog.
Ik wil een boek kiezen.
Welk boek?
Hebt u: 'The Lady with the Little Dog'?
Wat is je naam?
Hanna Schmitz.
The Lady with the Little Dog.
The Lady with the Little Dog.
Een. Twee. Drie.
Vier. Vijf. Zes.
The Lady with the Little Dog.
De.
De.
De.
De, de, de, de De.
West-Berlijn 1980 'Bedankt voor de laatste, knul.
Ik vond het echt goed.' Geen brief?
Geen brief. Tekenen.
Alsjeblieft, stuur me romantischer, minder avontuur.
Ik denk dat Schiller een vrouw nodig heeft.
Heb je mijn brieven gekregen?
Schrijf me terug, knul.
Bent u Michael Berg?
Ja.
Bedankt dat u me belt.
Hebt u mijn brief ontvangen?
Ik heb die hier.
Zoals ik al zei, Hanna Schmitz komt weldra vrij.
Hanna heeft meer dan twintig jaar in de gevangenis gezeten.
Ze heeft geen familie.
Ze heeft geen vrienden.
U bent haar enige contact.
En men zei me dat u haar nooit bezocht hebt.
Nee, dat heb ik niet gedaan.
Als ze vrijkomt, heeft ze een baan nodig.
Ze heeft iets nodig om te wonen.
U kunt zich niet voorstellen hoe beangstigend de moderne wereld voor haar zal zijn.
Ik heb niemand anders om het te vragen.
Als u geen verantwoordelijkheid voor haar opneemt, dan heeft Hanna helemaal geen toekomst.
Het is aardig van u.
Bedankt dat u het me liet weten.
Bent u Michael Berg?
Ja.
Ik ben Louisa Brenner. Goedemorgen.
Hoe gaat het met u?
We hadden u vroeger verwacht.
Ik moet u verwittigen Hanna heeft zich lange tijd goed gehouden.
Ze was erg vastberaden.
In de afgelopen jaren is ze anders geworden.
Ze heeft zichzelf laten gaan.
Ik breng je direct naar de eetzaal.
Ze zijn net klaar met lunchen.
Tafel vier.
Je bent groot geworden, knul.
Ik heb een vriend die kleermaker is.
Hij geeft je een baantje en ik vond een plek waar je kunt wonen.
Het is een leuke plek.
Redelijk klein, maar leuk.
Je zult het mooi vinden.
Dank je wel.
Er zijn diverse sociale programma's.
Culturele dingen, waar ik je voor kan inschrijven.
En de openbare bibliotheek is dichtbij.
Lees je veel?
Ik heb liever dat er wordt voorgelezen.
Dat is nu voorbij, of niet?
Ben je getrouwd?
Dat ben ik. Ja, ik ben getrouwd.
We hebben een dochter.
Ik zie haar niet zo veel als ik zou willen.
Ik zou haar veel meer willen zien.
Het huwelijk hield geen stand.
Heb je veel tijd doorgebracht met aan het verleden te denken?
Je bedoelt: met jou?
Nee, nee.
Ik bedoelde niet met mij.
Voor de rechtszaak heb ik nooit over het verleden nagedacht.
Ik hoefde dat ook niet.
En nu?
Wat voel je nu?
Het maakt niet uit wat ik voel.
Het maakt niet uit wat ik denk.
De doden zijn nog steeds dood.
Ik was er niet zeker van wat je ervan geleerd zou hebben.
Nou, ik heb iets geleerd, knul.
Ik heb leren lezen.
Ik haal je volgende week op, goed?
Dat klinkt als een goed plan.
We kunnen het rustig doen of zullen we er grote ophef over maken?
Rustig.
Goed, rustig.
Rustig.
Hou je taai, knul.
Jij ook. Ik zie je volgende week.
Ik kom om Hanna Schmitz af te halen.
Alstublieft, ga zitten.
Ze heeft niets ingepakt.
Ze had nooit het plan om weg te gaan.
'Het gespreksonderwerp was, dat er een nieuw gezicht op de promenade was verschenen,' Een dame met een kleine hond.
Ze liet me een bericht na.
Een soort laatste wil.
Ik lees het stukje dat u aanbelangt.
Er zit geld in het oude theeblikje.
Geef het aan Michael Berg.
Samen met de 7.000 DM op de bank, moet hij het storten naar de dochter die de brand overleefde.
Het is voor haar.
Zij moet beslissen wat ermee te doen.
En zeg tegen Michael dat ik 'hallo' zei.
Miss Mather?
Ja.
U bent Michael Berg.
Ja.
Ik verwachtte u.
Alstublieft, gaat u zitten.
Dank u wel.
U moet me vertellen watu naar de Verenigde Staten brengt.
Ik was hier al.
Ik was op een conferentie in Boston.
Bent u een advocaat?
Ja.
Ik was nieuwsgierig door uw brief maar ik begrijp die niet helemaal.
Was u bij de rechtszaak aanwezig?
Ja, bijna twintig jaar geleden.
Ik was een student in de rechten.
Ik herinner me u.
Ik kan me uw moeder duidelijk herinneren.
Mijn moeder is in Israël overleden, een aantal jaren geleden.
Het spijt me.
Ga alstublieft verder.
Misschien hebt u het gehoord.
Hanna Schmitz is pas overleden.
Ze heeft zelfmoord gepleegd.
Was ze een vriendin van u?
Een soort vriendin.
Het is zo eenvoudig als het is.
Hanna was voor het grootste deel van haar leven analfabeet.
Is dat de verklaring voor haar gedrag?
Nee.
Of een excuus?
Nee.
Ze leerde zichzelf lezen toen ze in de gevangenis zat.
Ik stuurde haar bandjes.
Ze hield er altijd van dat men haar voorlas.
Waarom begint u niet door eerlijk tegen mij te zijn?
Begin tenminste op die manier.
Wat was de aard van uw vriendschap?
Toen ik jong was, had ik een affaire met Hanna.
Ik weet niet zeker of ik u kan helpen, Mr. Berg.
Zelfs als ik dat zou kunnen, wil ik dat niet.
Ik was bijna zestien toen ik met haar omging.
De affaire duurde slechts een zomer, maar Maar wat?
Ik snap het.
En erkende Hanna Schmitz het effect dat ze had op uw leven?
Ze had andere mensen veel ergere dingen aangedaan.
Ik heb het nooit aan iemand verteld.
Mensen vragen me steeds wat ik in de kampen heb geleerd.
Maar de kampen waren geen therapie.
Wat dacht je dat deze plaatsen waren?
Universiteiten?
We zijn daar niet heen gegaan om te leren.
Men wordt heel helder over deze dingen.
Waar vraagt u om?
Vergiffenis voor haar?
Of wilt u zich alleen beter voelen?
Mijn advies, ga naar het theater als u zich emotioneel wilt ontladen.
Alstublieft, ga naar de literatuur.
Ga niet naar de kampen.
Er komt niets uit de kampen.
Niets.
Wat ze wilde ze wilde haar geld aan u nalaten.
Ik heb het hier bij me.
Om wat er mee te doen?
Wat u geschikt lijkt.
Toen ik een klein meisje was, had ik een theeblikje als mijn kostbaar stuk.
Niet zoals deze.
Het had een cyrillische belettering.
Ik had het in het kamp bij me, maar het werd gestolen.
Wat zat erin?
Sentimentele dingen.
Een stukje haar van onze hond.
Een paar kaartjes van opera's waar mijn vader mij mee naartoe nam.
Het werd niet gestolen vanwege zijn inhoud.
Het is het blikje zelf wat van waarde was wat je ermee kon doen.
Er is niets wat ik met dit geld kan doen.
Als ik het aan iets geef dat associeert met de uitroeiïng van de Joden dan zal het voor mij op absolutie lijken en dat is iets waartoe ik niet bereid ben, noch in de positie om dat te verlenen.
Ik dacht aan een organisatie ter bevordering van alfabetisme, misschien?
Goed.
Weet u of er een Joodse organisatie voor is?
Ik zou verbaasd zijn als die er niet is.
Er is een Joodse organisatie voor alles.
Niet dat analfabetisme een erg Joods probleem is.
Waarom zoekt u het niet uit?
Stuur hen het geld.
Zal ik het in Hannas naam doen?
Zoals het u geschikt lijkt.
Ik wil het blikje houden.
Dank u wel.
Januari 1995 Waar gaan we heen?
Ik dacht dat je van verrassingen hield?
Dat doe ik ook.
Ik hou van verrassingen.
Hanna Schmitz.
Wie was ze?
Dat is het wat ik je wilde vertellen.
Daarom zijn we hier.
Vertel het me.
Ik was 15 en ik ging van school naar huis.
Onder de officieren heerst afschuw, over de misdaden van de Nazi's.
Het vermoorden van burgers.
Het folteren en het uithongeren van gevangenen.
De massamoord op de Joden.
Mijn taak als officier, is niet langer het redden van mijn land, maar het redden van mensenlevens.
Ik vind geen enkele generaal met de moed, om Hitler hiermee te confronteren.
Von Stauffenberg, sir, de generaal komt er aan.
Dank u. Ik wil hem spreken, zodra hij aangekomen is.
Ik was omringd met mensen, die de waarheid niet wilden zien.
Hiltler is niet enkel de aartsvijand, van de hele wereld, maar de aartsvijand van Duitsland.
Daar moet verandering in komen.
Kolonel, mijn orders zijn om op te rukken naar Sidi Mansour en dat zullen we doen.
De Britten naderen uit het zuiden en Patton nadert vanaf de kust, dat weten we sinds twee dagen.
Nee kolonel, wij blijven doorvechten.
Tot de eindoverwinning.
Dat is een grote leugen en dat weet u ook.
Wij kunnen Duitsland dienen, of de Füher, niet beide tegelijk.
Door dat soort uitspraken, bent u hier heengestuurd kolonel.
Wat ik gezegd heb, was veel erger.
Generaal.
Ik probeer alleen maar, om deze mannen hier levend uit te halen.
Wat wilt u dat ik doe?
Doe het hoofdkwartier het voorstel, voor een andere route, met de 1e Panzer eenheid.
Dan hebben we tenminste een kans.
En uit de rapporten zal blijken, dat u dan Sidi Mansour gaat bereiken?
Dat garandeer ik.
Eens kijken wat het wordt.
Generaal.
Zitten.
Hitler vertrekt, snel.
Ja, de ontsteker.
Kolonel Brandt.
Een geschenk voor kolonel Stieff.
Dank u, zo krijgen we geen dorst onderweg.
Hij is geland.
Met generaal Tresckow, geef me operaties, kolonel Brandt.
Kolonel, met Tresckow.
Ik ben blij dat u veilig bent aangekomen.
Het spijt me u lastig te moeten vallen, maar u hebt de verkeerde flessen voor kolonel Stief.
Hebt u het pakje nog?
Nee, maar ik word verwacht in Berlijn, ik kom het morgenvroeg bij u ophalen.
Sorry voor het ongemak kolonel.
Ja, dank u.
Denkt u, dat hij het doorheeft?
Er is maar één manier, om daar achter te komen.
We zijn ontdekt.
Waarom denkt u dat?
Öster is gearresteerd, de Gestapo kwam hem ophalen.
De Gestapo, kan hem voor van alles en nog wat gearresteerd hebben.
Wat is er verkeerd gegaan?
Geen idee.
De ontsteking, de temperatuur, de hoogte, dat ding is niet ontploft.
Generaal Tresckow, voor kolonel Brandt.
De kolonel verwacht u, sir.
Rust.
Sorry generaal, ik moet de hele dag rapporten schrijven over een razzia.
Een razzia?
Dissidenten.
Weer een complot tegen de Führer.
Wie zijn die mensen?
U zou versteld staan.
Is dit, waarvoor u komt?
Misschien moeten we hem openmaken.
Pardon?
U hebt een lange reis gehad, u moet wel dorst hebben.
Ik weet niet wat de Führer denkt, van een soldaat, die drinkt tijdens zijn dienst.
Kolonel Brandt.
Ik had u anders ingeschat, generaal.
En ik u.
We zijn nog in zaken.
Zoek vervanging voor Öster.
Hier kun je niemand vertrouwen, niet in Berlijn.
Stop dan met zoeken in Berlijn.
Frau von Stauffenberg.
Misschien kunnen we eerst even praten in mijn kantoor.
Ik ga nu naar mijn man.
Zijn rechterhand, is boven de pols geamputeerd.
Hij mist de vierde en vijfde vinger van z'n linkerhand.
En het linkeroog, konden we niet redden.
Kolonel.
Bent u klaar, sir?
Ik ben een soldaat, ik dien mijn land.
Maar dit is mijn land niet.
Ik lag daar, terwijl ik doodbloedde en dacht, als ik nu sterf, laat ik mijn kinderen niets na.
Ik moet een andere weg vinden, om Duitsland te dienen.
Als ik dat doe, ben ik een verrader, dat accepteer ik.
Vertel me, zien deze mannen het ook zo?
We moeten herorganiseren, onze strategie heroverwegen, nieuwe mannen werven.
Daarom willen we u.
Wat gebeurt er met mijn vrouw en kinderen, als deze mannen het niet zo zien?
Kom luisteren, naar wat ze te zeggen hebben.
U weet waar u ons kunt vinden.
Genoeg. Ik luister niet meer.
U had uw kans en u faalde.
Uw oplossing, faalde.
De enig manier is nu, om Hilter rechtstreeks te confronteren.
Dit is een militaire operatie.
Het is geen militaire operatie, het is een politieke organisatie, en wat er gebeurt is, is dat de militairen te veel macht hebben.
We moeten toch rekening houden, met een aantal foutjes.
Foutjes?
Wat dacht u van een compleet fiasco?
Heren, we moeten de feiten onder ogen zien.
De geallieerden zullen vroeg of laat komen, ik zeg, laten we afwachten, en hen laten afrekenen met de Nazis.
En moet iedere levende ziel in Europa, de prijs daarvoor betalen? Gebruik uw hoofd.
Carl, alsjeblieft.
Sorry Ludwig, ik hou me al te lang stil.
We moeten Hitler nu confronteren.
Hem dwingen te vertrekken.
En wat dan?
Pardon?
Als Hilter weg is.
Het spijt me, wie is dit?
Kolonel Stauffenberg, is de vervanger van Öster.
Hij is overgeplaatst naar mijn kantoor, op het ministerie van oorlog.
Hoe gaat het met uw oom?
Goed sir, hij doet u de groeten.
Hij spreekt vol lof over u.
Over u ook, generaal.
Wat Öster tot goede organisator maakte, was dat hij zijn mening voor zich hield.
Ik vraag gewoon, wat u gaat doen, als Hitler weg is.
U gelooft toch niet dat u de Reichskanzelarei kunt binnenlopen, om het leger te bevelen, de oorlog te beëindigen?
Ja, dat geloven we wel.
U stond dicht bij deze mannen, uit Hitlers directe omgeving.
Wij weigerden dat, kolonel.
De mensen weten dat we onze principes, boven persoonlijk voordeel plaatsen.
Wij hebben het respect van de mensen en het leger.
Dan hebt u mij niet nodig.
Heren.
Ze verwarren respect, met populariteit.
Ze hebben een eed gezworen, die vergeten ze zo maar niet.
Wat gaat u doen met Goebbels, Himmler en de SS?
Ze zullen u wegvagen.
Stauffenberg.
We moeten nu iets doen, voor we de oorlog verliezen.
Anders zal dit voor altijd, Hitlers Duitsland blijven.
Wij moeten de wereld laten zien, dat wij niet allemaal zo zijn als hij.
Dat is niet genoeg voor mij.
Er moet een kans op succes zijn.
Dan zoek een manier.
Papa is thuis.
Ik dacht dat we elkaar zouden zien in Bamberg.
De kinderen konden het niet afwachten.
De kinderen?
Valkyrie.
Dat hebben we al overwogen, het is niet geschikt.
Dat weet ik, maar de kolonel heeft een idee, dat we in overweging moeten nemen.
Sorry, wat is Valkyrie?
Operatie Valkyrie.
Het reserveleger heeft duizenden mannen, over heel Berlijn.
Valkyrie is Hitlers noodplan, ze worden gemobiliseerd, bij een nationale catastrofe.
Met als doel, zijn regering te beschermen, als hij afgesneden of gedood is.
En wat hebben wij daar aan?
Valkyrie is ontworpen, voor burgerlijke oproer.
Maar wat als de SS een staatsgreep pleegt?
De veiligheiddienst wil Hitler omverwerpen, hoe zal het hoogste commando reageren?
We zouden de militaire noodtoestand moeten uitroepen.
Precies en Valkyrie starten.
Hitlers reserveleger tegen Hitlers eigen plan.
We hebben geen andere mogelijkheid, dan de macht overnemen in Berlijn, om te voorkomen, dat de SS aan de macht komt.
Ze denken voor Hilters regering te vechten in plaats van er tegen.
Terwijl wij stilletjes een nieuwe regering installeren.
Maar alleen als hij dood is.
Dat bedoel je toch?
Hoe ga je de mensen overtuigen, dat de SS de macht wil grijpen?
We moeten Hitler doden.
Ik ben teleurgesteld in u, kolonel.
Ik dacht dat iemand van uw afkomst, een meer eervolle aanpak zou kiezen.
Uw plan, bevat een paar obstakels kolonel.
Valkyrie moet herschreven worden, om de SS uit te schakelen.
En ik heb uw hulp nodig, om aan een kopie te komen.
Een bevel herschrijven is één ding.
Het verspreiden ervan, is iets anders.
In dit geval verspreiden we bewijsmateriaal van hoogverraad.
Bewijs, dat Hitlers handtekening vereist.
Wij kunnen allemaal z'n handtekening zetten.
Hoe zit het met Fromm?
Wie is Fromm?
De commandant van het reserveleger.
Ik kan de reservetroepen in paraatheid brengen, maar alleen Fromm, kan Valkyrie starten.
Kun je hem benaderen?
Onze tijd raakt op, kun je Fromm benaderen?
Hij is een carrièreman.
Maar hoever is hij bereid te gaan, met Hitlers leger?
Het is geen geheim, dat hij er niet gelukkig mee is.
Biedt hem een sleutelpositie in de nieuwe regering aan.
Laat hem het licht zien.
Kolonel Stauffenberg, voor generaal Fromm.
Kolonel Stauffenberg, sir. Welkom terug.
Het is een eer, sir.
Ik stuur je naar het front, om je over te geven, als Montgomery's hoer.
De generaal zal u nu ontvangen.
Wat wilt u?
Ik wou onze nieuwe man voorstellen.
Kolonel Stauffenberg.
Juist, uit Afrika.
Ik zou u mijn hand willen geven, maar ik krijg hem wellicht niet terug.
Ik zou zeggen, dat de generaal al belangrijker zaken verloren heeft, deze morgen.
Het werd tijd, dat je iemand met ballen in dit kantoor plaatste.
Ga alstublieft zitten, kolonel.
En u ook, Olbricht, als het beslist moet.
Men zegt dat u kritisch bent over de oorlog, u schijnt goede redenen te hebben.
Ik ben kritisch over bepaalde beslissingen, generaal.
In het veld?
In Berlijn.
Dus daarom bent u hier, om te om beslissingen te nemen.
Ik heb mijn beslissing al genomen.
Ik ben hier, om anderen te helpen, bij het nemen van hun beslissingen.
Men zegt, dat als er geen duidelijke optie is, men het beste niets kan doen.
We hebben oorlog, we moeten iets doen.
Soms rationeel.
Over welke rationele actie hebt u het kolonel?
Dat zou een beslissing zijn, van een opperbevelhebber, sir.
De opperbevelhebber?
De twee man, achter de kanselier.
Als ik die man zou zijn zou deze oorlog heel anders verlopen.
Dat dachten wij ook.
Ik hoef u er niet aan te herinneren, dat we de eed hebben afgelegd aan de Führer.
Dat gezegd hebbende, zal ik dit gesprek als niet gevoerd beschouwen, dat betekent, dat dit soort gesprekken, hier nooit meer zullen plaatsvinden.
Is dat duidelijk?
Vertel uw vrienden kolonel, dat ik altijd de juiste kant kies.
En zolang de Führer leeft, weet u welke kant dat is.
Realiseert u zich, hoe dichtbij Hitler ik zit?
Ik kan u zo laten verdwijnen.
Mijn partners weten niet dat we praten, als u daar bang voor bent.
Als de SS u snapt, halen ze u uit elkaar.
Het zou al een misdaad zijn, u gekend te hebben.
Ik waarschuw u, neem geen contact meer op.
Toen ik u de eerste keer benaderde, had u zich aan uw eed kunnen houden.
Nu bent u net zo schuldig als ik.
En daarom ben ik nu een sympathisant?
Vraag een man zijn collega officieren en de Führer te verraden, en je gelooft dat zijn acties, zijn ware ik zullen tonen?
Zo gemakkelijk is het niet.
Toch wel.
Voor de laatste keer, dwing me niet een beslissing te nemen.
Ik heb geen keus.
Zonder u, is er geen hoop op succes.
Jullie zijn net ratten, die een zinkend schip verlaten, waarom denken jullie, dat jullie anders zullen zijn?
Waarom denk u, dat u sterker bent dan het volk, nu, op dit moment in de geschiedenis.
Dit gaat door, een actie is onvermijdelijk, net zoals de gevolgen.
Als ze mij komen halen, zal ik alles doen om me te verschuilen, hou uzelf niet voor de gek, u deed mee aan deze misdaad, ver voordat u mij ontmoette.
Er is nog tijd om er iets aan te doen.
Alleen God kan over u oordelen.
Hitler ontwierp operatie Valkyrie, om binnen zes uur zijn regering veilig te stellen.
Ik herschrijf de orders, zodat wij de regering kunnen overnemen in drie uur.
De orders worden verspreid, over alle 19 Duitse militaire districten.
inclusief bezette steden, zoals Parijs, Wenen en Praag.
Hier zitten de belangrijkste bronnen, omdat al die districten, bevelen van Berlijn strikt opvolgen.
Als je Berlijn neemt, neem je Duitsland.
Ik herschrijf het zo, dat de sterkste eenheden, zich volledig richten op Berlijn.
We omsingelen de regeringsgebouwen, beheersen de S.S. en de grijshemden.
Als we de regering in handen hebben, sluiten we alle concentratiekampen.
Officieren die zich verzetten, worden gearresteerd.
Ik ben overgeplaatst naar het front.
Het maakt niet uit.
U kent deze bevelen beter dan wie ook.
Daarom geef ik u, het commando over de operatie.
Beck is akkoord.
Waarom niet Olbricht?
Nee, het is uw plan.
U bent het.
Zorg er voor dat er geen tegenstrijdige bevelen worden uitgevaardigd.
Hitler doden, is niet genoeg.
U moet z'n commandostructuur isoleren en direct afsluiten van de buitenwereld.
Daar is aan gedacht.
Ik heb de juiste man om te helpen.
Wie is dat?
Misschien kan ik dat beter niet vertellen.
God beloofde aan Abraham, dat hij Sodom niet zou vernietigen, als hij geen tien rechtschapen mannen kon vinden.
Ik heb het gevoel, dat Duitsland er maar één nodig heeft.
Laten we beginnen.
De Führer, Adolf Hitler, is dood.
Heil Hiltler, generaal.
Wilt u ons verontschuldigen?
U speelt een goede bureaucraat.
Ik hoop van wel.
U bent bevorderd, tot stafchef van het reserveleger.
Pardon?
Gefeliciteerd.
Ik ben met andere zaken bezig.
Helaas telt uw optreden niet, als verdienste voor het 'Reich'.
Ik ga weigeren.
Dan kunt u niet doen.
Tresckow heeft u operatieleider gemaakt, maar ik ben hoger in rang, u accepteert die promotie.
U zult toegang krijgen tot Hitler, z'n adviseurs, z'n agenda.
We hebben dat nodig.
Ik heb uw wijzigingen in Valkyrie bekeken.
Ik ga akkoord.
U moet Hitler laten ondertekenen.
Er is hier een man, die komt solliciteren als uw assistent.
Hij wordt warm aanbevolen.
Doe de deur dicht.
Ga zitten.
Weet u hoe de wereld aan z'n eind komt, luitenant?
Dit portret wordt weggehaald, en die man zal vervolgd worden.
Ik hou me bezig met hoogverraad, met alle middelen die maar beschikbaar zijn.
Doet u mee?
Met alles, sir. Met wat dan ook.
Kom kinderen.
Kolonel Brandt, operaties.
Kolonel Stauffenberg, ik wil uw presentatie aan de Führer graag doornemen.
Dat is gebruikelijk.
Sir, de inhoud van de map zijn alleen voor de Führers ogen bestemd.
Ik ben de ogen van de Führer, luitenant.
De kolonel is mijn staflid bij het ministerie van oorlog, hij valt niet onder u.
Ze wachten.
Hierlangs.
Mijn Führer, ik presenteer kolonel Stauffenberg, onze nieuwe stafchef van het reserveleger.
Mijn Führer.
Het is een eer, om een officier te ontmoeten, die zoveel offers bracht voor Duitsland.
Waren maar meer van mijn mannen zoals u.
Laat hem een voorbeeld voor jullie zijn.
Hij is hét toonbeeld van een Duits officier.
Mijn Führer kolonel Stauffenberg zal ons inlichten, over de mobilisatie van het reserveleger, om de invasie terug te drijven.
Invasie?
In Normandië, mijn Führer.
Juist.
Normandië.
Dat zal niet nodig zijn.
Reichsmarshall Göring, verzekert mij, dat alles onder controle is.
Dank u kolonel.
Mijn Führer, als ik mag, ik heb een exemplaar van operatie Valkyrie, ter goedkeuring.
U kent uw Wagner kolonel?
De Valkyrie, hulp van de Goden.
Zij die beslissen, over wie blijft leven en wie zal sterven.
De meest heroïsche sparend, van een pijnlijke dood.
Men kan het socialisme niet begrijpen, als men Wagner niet begrijpt.
Ik ben er zeker van, dat uw wijzigingen goed zijn.
U kunt gaan.
Stuur uw mannen naar het front.
Als een vers team, ja?
Ik weet niet en wil ook niet weten, waar u mee bezig bent.
Maar als de muziek stopt, geef ik geen cent, voor degene zonder stoel.
Elk probleem op deze planeet, kan opgelost worden, met een juiste toepassing van explosieven.
Het is alleen zaak, niet in de buurt te zijn, als ze afgaan.
2 plakken van 975 gram plastic explosieven, genoeg om een tank kreupel te maken.
De ontsteking.
Britse ballpoints.
Deze capsule met zuur is de ontsteker.
Je zet de boel op scherp, door de ontsteker aan de ballpoint te bevestigen.
Zo.
Steek de ballpoint in het explosief.
Breek de zuurhoudende capsule en hij staat op scherp.
Als het zuur het draadje in de ontsteker oplost, kun je beter uit de buurt zijn.
Voor u.
Hoeveel tijd hebben we?
Theoretisch zo'n 30 minuten, maar gezien de warmte, in de Wolvenkloof moet u rekenen op, 10 tot maximaal 15 minuten.
Dat is niet erg nauwkeurig.
Dit is het nieuwste, je kunt klein of nauwkeurig krijgen, niet beide.
Misschien is het iets te klein.
Hitler bunker versterkt de explosie.
Hij is van gewapend beton, met stalen deuren en zonder ramen.
De luchtdruk opgebouwd door een explosie in zon ruimte, zal iedereen op slag doden.
De tweede lading is overbodig.
Wat doen we als Hitler door een wonder overleeft?
Dat brengen we toch Valkyrie tot uitvoer.
Op dat moment, kunnen we niet meer terug.
Maar we hebben een voordeel.
Wij hebben een insider.
Na de ontploffing, verbreekt hij de communicatie met de buitenwereld.
Terwijl Hitlers vertrouwelingen zullen worstelen met het hergroeperen, hebben wij de tijd, om de controle over te nemen in Berlijn.
Himmler wordt ook verwacht, doe het niet, tenzij je ze beiden kunt pakken.
Doe het niet, tenzij je beiden, zowel Hitler als Himmler kunt pakken.
Dit is Goerdelers werk, hè?
Ik doe het niet, als de beslissing unaniem is, maar ik wil een extra lid in het team.
En geen politicus.
Wie?
Hem.
Goed.
Maar denk er aan, dit is een militaire operatie.
Alles gaat volgens het plan.
We brengen de kinderen naar Bamberg.
Als ik faal Komen ze je halen.
Jullie allemaal.
Dat weet ik.
Heren, goedemorgen.
Hitler heeft een spoedvergadering gepland, vandaag om één uur.
Stauffenberg begint, als iedereen aanwezig is.
Ze zijn er.
Voor het op scherp zetten, zal Stauffenberg bellen voor de autorisatie.
Na de explosie, zal zn inside man alle communicatie verbreken.
Als Fromm niet meedoet, zal Olbricht het commando over het reserveleger overnemen en Valkyrie in gang zetten.
Dan vertelt u alle districtcommandanten, dat de SS de macht wil overnemen.
Het reserveleger zal alle SS, Gestapo, en Nazileiders arresteren.
Tegen die tijd, is Stauffenberg terug in Berlijn en neemt hij het reserveleger over.
Witzleben en ik nemen de rol van opperbevelvoerder, en staatshoofd over.
Met een veiliggesteld Berlijn, zal Dr. Goerdeler, het volk toespreken als nieuwe kanselier.
Met Gods hulp... kunnen we over vrede gaan onderhandelen met de geallieerden en Europa, behoeden voor een volledig vernietiging.
Dit identificeert u, als lid van de operatie, niemand komt zonder dit naar binnen.
Heren.
Dit is de belangrijkste dag, van uw leven.
Wij strijden voor Duitsland.
Wat is er?
Een bevel van generaal Olbricht.
Het reserveleger moet in paraatheid komen, in alle districten, ook in Berlijn.
Het zal wel een oefening zijn.
Stuur maar door.
Paraatheidactie, waarom?
Dat staat er niet in.
Laat de mannen aantreden.
Laat dit alsjeblieft een oefening zijn.
De mannen staan aangetreden en wachten op orders.
Dit is nogal vreemd.
U mag passeren.
Uw man?
Nu wel.
Kolonel.
Attentie.
Heren, het eerste agendapunt.
Generaal Fromm zal plannen presenteren, voor het verplaatsen van troepen, van het reserveleger, naar het Oostelijk front.
Zoals jullie weten, hebben de Russen legergroep Noord Oekraïne aangevallen, in de Zuid Polen sector.
Generaal Harmel heeft Model vervangen, om een eind te maken aan deze confrontatie.
Himmler is er niet.
Ik heb drie divisies, om Harmels troepen te versterken.
Deze divisies behoren, tot een mobiel verdedigingsplan, en worden niet ingezet, op een bepaalde vaste positie.
Geef me met het ministerie van oorlog, het kantoor van generaal Olbricht.
Generaal Olbrichts kantoor.
Himmler is niet bij de vergadering, ik bel voor toestemming, om door te gaan.
Eén moment.
Stauffenberg zegt dat Himmler er niet is, hij wil doorgaan.
Bel Beck.
Himmler is er niet.
Ze zeggen van nee.
Wat vindt u?
Ik zeg, doorgaan.
U staat er wat verloren bij, kolonel.
Ik hoop, dat het belangrijk was.
Kolonel, uw tas.
Dit was een oefening, ingerukt.
Hoe durft u het reserveleger in paraatheid te brengen, zonder dat ik dat weet?
Dat kost me mijn commissie.
In Gods naam, waarom denkt u dat u die bevoegdheid hebt?
Het was maar een oefening.
Lieg niet tegen mij.
Wij weten beiden, dat het geen oefening was.
Generaal, als ik mag Nee, kolonel, u mag niets doen.
U bent niet alleen incompetent, u hebt mij tot een doelwit gemaakt.
Als ik ook maar voel, dat u iets met het reserveleger wilt doen, laat ik u beiden arresteren.
Heb ik mijzelf duidelijk genoeg uitgedrukt?
Ik heb het u niet horen zeggen, kolonel.
De noodzaak om Hitler te vervangen, zijn de vredesonderhandelingen.
Ik had gehoopt, dat de geallieerden bereid waren tot onderhandelingen, voordat ze, verdomme, Berlijn bereiken.
Hitler doden heeft geen zin, als je Himmler niet doodt.
Waarom een gek verwijderen, als we een waanzinnige terug krijgen.
Dat heeft hier niets mee te maken en dat weet u.
Dit is een militaire operatie en geen politieke, niets meer.
Wat suggereert u daar?
Ik suggereer niets.
Ik noem de feiten, zoals ik ze zie.
U hebt de moed niet, om Hitler te doden.
Dus maakt u de missie onmogelijk.
Niets schijnt u en uw moordcommando te kunnen stoppen, om het eigenhandig te doen.
Ik wou, dat u uw rug eens zou rechten.
Ik ben denk ik niet alleen, als ik uw beoordelingsgave in twijfel trek.
Ik stel voor om te stemmen.
Ik stel voor dat we kolonel Stauffenberg ontheffen van z'n taak.
Carl, kan ik je even onder vier ogen spreken?
Als je iets wilt zeggen, zeg het dan.
Goed dan.
Ik hoorde van het hoofd van de politie, dat Himmler je wil laten arresteren.
Je moet Duitsland vannacht nog verlaten.
Als we succes hebben, kom je terug als kanselier.
Verdwijn Carl en vermijd ieder contact.
Veel geluk, kolonel.
Van nu af aan, heeft Stauffenberg alle volmachten.
Ik kan de geallieerden niet benaderen, als we niet doorzetten.
Ik volbreng mijn taak, neemt u Berlijn in.
Ik kan u nu verbinden.
Dank u.
Het spijt me sir, er vielen bommen in Emmingen, we zijn onderbroken.
Emmingen is niet in die omgeving.
Ik ben er zeker van, dat uw familie veilig is.
Welkom kolonel.
Kan ik me ergens omkleden, majoor?
Komt u maar mee.
Breng toch het reserveleger in paraatheid Niet voordat ik gebeld ben door Stauffenberg.
Niet voordat ik zekerheid heb.
Dat is toch Nee kolonel, dank u.
De bijeenkomst, wordt uitgesteld tot 12:30.
Mussolini komt vanmiddag per trein.
De Füher wil wachten.
Zal Mussolini bij de vergadering zijn, sir?
Was dat maar waar, dan kon een ambitieuze officier, de kans krijgen, om die bastaard af te knallen.
Sorry generaal. Ik verwacht een telefoontje, wilt u mij dan komen halen, zelfs al ben ik bij de Führer.
Maar natuurlijk kolonel.
Dank u sir.
Kolonel.
Met majoor Freyend.
Kolonel.
Ze willen dat u voortmaakt.
De vergadering begint zo.
Eén moment, majoor.
Twee minuten, twee voor de verwelkoming, één voor de controlepost.
Tijd genoeg.
Sorry kolonel.
Sir, de Führer is al in de vergadering.
De kolonel kleedt zich om, majoor.
Dat is wat lastig, met z'n handicaps.
Natuurlijk.
Tijd genoeg.
Haal de auto.
Ik heb alles wat ik nodig heb.
Haal de auto.
Ik draag het wel.
Waar gaan ze naartoe?
Het is te heet, ze gaan naar de conferentiezaal.
Majoor, door m'n ongeluk, hoor ik slecht, ik wil graag dicht bij de Führer staan.
Ik zal zien, wat ik kan doen.
Ze komen niet alleen uit het oosten, maar ook uit het noorden en Zuid-Frankrijk.
Zoals u kunt zien, mijn Führer, wordt de situatie in het oosten kritisch, als de vijand zo doorgaat.
Het gebrek aan voorraden, verzwakt onze eenheden.
En de reserves zijn incompleet.
Mijn Führer, u kent kolonel Stauffenberg nog?
Zoals u weet, is het 10e leger uit Polen verdreven en is de 14e divisie teruggeworpen.
Legergroep Midden is al 28, van hun 40 divisies kwijt, dat zijn bijna 350.000 man.
Sinds de aanval van het Rode, ongeveer een maand geleden, zijn onze troepen teruggeworpen tot aan de Poolse grens.
Samen met het verlies, van het 4e leger bij Minsk Ja sir. van legergroep Noord Oekraïne, zowel als het Roemeense leger. verdere verliezen.
Tenzij we nieuwe divisies inzetten, langs de grens van het Reich.
Legergroepen zijn ingesloten door de vijand, in minder dan 14 dagen.
Wij dreigen alle terreinwinst te verliezen, die we de laatste drie jaar geboekt hebben.
De generaal, hij zei dat het dringend was.
Ja generaal, met Stauffenberg.
Russische luchtactiviteiten, zijn net zo vastberaden, als de grondtroepen.
Sommige delen, worden overspoeld het Italiaanse front, verder stel ik voor Eén ding is zeker, het Rode leger rukt agressief westwaarts op.
Zelfs ten koste Om te hergroeperen al ten zuidwesten van Lüneburg en naderen legergroep Het zal een catastrofe worden.
Stap in.
Rijden.
Voor de toekomst, rijden.
Rijden.
Aan het werk.
Geef met het ministerie van oorlog, generaal Olbricht, het is dringend.
Met generaal Olbrichts kantoor.
Er was een ontploffing... generaal... Führer.
Staak alle communicatie.
Sir?
Doe het.
Wat zei Fellgiebel?
Hij was niet duidelijk.
Haal hem weer aan de lijn.
De bom ging af, dat was duidelijk.
Fellgiebels volgende stap, is het verbreken van alle communicatie.
Sorry Kolonel, maar er mag niemand weg.
We hebben een bevel van de Führer.
We moeten naar operaties, doe het hek open.
Het spijt me sir. Mijn bevelen Ik gaf je net een bevel, sergeant.
Pardon.
Kolonel Stauffenberg, voor veldmaarschalk Keitel.
Kolonel Stauffenberg was duidelijk.
We starten Valyrie, ondanks Daar hebben we Fromm voor nodig.
De Führer is dood, arresteer hem, nu.
Hij moet bevelen om Valkyrie te starten, dit is onze enige Ik doe niets, voordat ik een bevestiging heb van Fellgiebel. Bel hem op.
Elke seconde van discussiëren, is een verloren seconde.
De risico's zijn te groot.
En Stauffenberg dan, hoe zit het met zijn risico's?
Hij deed zijn deel en nu laat u hem in de steek.
Veldmaarschalk, met Stauffenberg hier, sergeant Kolbe, sir.
Kolbe laat me niet door het hek.
Ja, dat heb ik uitgelegd.
Misschien wilt u het hem uitleggen, sir.
Alles is prima sir, dank u.
Open het hek.
Breng dan het reserveleger in paraatheid.
Pas als Stauffenberg terug is, en bevestigt, dat Hiltler dood is.
Dan gaan we door.
Waar gaat u naartoe?
Waar u ook naartoe gaat.
Lunchen.
Weer een paraatheidorder.
Stuur het door en geef mij een kopie.
Weer een paraatheidorder.
Hier zou een antieke Griek voor gedood zijn.
Een geluk voor jou, we hebben ons ontwikkeld.
Verzamel de mannen.
Wat is er aan de hand?
Ik kijk waar onze chauffeur is.
De kolonel en ik staan op het vliegveld, er is geen auto, er is niemand.
Het bevel is net pas gegeven?
Dit is Stauffenberg, geef me generaal Olbricht.
Wat is dit?
Leg me dit eens uit?
Wij deden iets, terwijl u We weten niet of Hitler nog leeft.
Dit gaat om Duitsland, niet om u.
Kantoor van generaal Olbricht.
Kolonel Stauffenberg, voor u.
Het is al drie uur geleden Olbricht, waar was u mee bezig?
We hebben geen bevestiging, van Hiltlers dood.
Ik heb de explosie zelf gezien.
We hebben het uitgevoerd.
Lieve hemel.
Waar is Fromm, doet hij mee?
Er heeft nog niemand met hem gepraat.
Luister naar mij.
Denk niet aan Duitsland, of Europa.
Uw leven staat op het spel, als u wilt overleven, doe dan wat ik zeg.
Zodra u opgehangen heeft, start u Valkyrie uit Fromms naam.
Geef hem de kans om mee te doen, en anders arresteert u hem, begrepen?
Wees over 50 minuten in Fromms kantoor.
Bel Beck en de anderen, zeg hen dat de tijd gekomen is.
Verbind me met communicaties.
Dit is generaal Olbricht.
Ik bel namens generaal Fromm, commandant van het reserveleger.
De Führer Adolf Hitler is dood.
Radicale elementen binnen de SS, proberen de regering over te nemen.
Start operatie Valkyrie.
Geef de orders door.
Bataljon.
Attentie.
Onze Führer, Adolf Hitler is dood.
Wie vertelde u, dat de Führer dood is?
Generaal Fellgiebel, vanuit de Wolvenkloof.
U hoeft niet te bellen, alle communicatielijnen zijn dood.
Geef me de Wolvenkloof.
Ja, dit is generaal Fromm, voor veldmaarschalk Keitel, dringend.
Het spijt me u te moeten storen, maar kunt u vertellen wat er aan de hand is?
Er rouleren hier verschrikkelijke geruchten.
Wat bedoelt u?
Ze zeggen, dat de Führer is vermoord.
Weer een gefaalde poging.
De Führer is nooit in gevaar geweest.
Trouwens.
Waar is uw man, Stauffenberg?
Stauffenberg?
Op terugreis naar Berlijn, denk ik.
Laat we weten wanneer hij aangekomen is.
Ik wil hem spreken.
De Führer is ongedeerd.
Dat is een leugen, Hitler is dood, operatie Valkyrie loopt.
Alleen ik kan Valkyrie starten.
Dat hebt u gedaan.
Dit is verraad.
Op dit moment, neemt het reserveleger de controle over Berlijn over.
Doet u met ons mee, of niet?
Weet u wel wat u hebt gedaan?
De Führer leeft.
Ik heb de bom geplaatst.
Ik zag de explosie, hij is dood.
Doet u met ons mee?
Ik geloof dit niet. Is dit een soort Doet u met ons mee, of niet?
Kolonel, als dit waar is.
Moet u uzelf nu doodschieten.
De rest staat onder arrest.
Wij niet, u.
Ik weet niet of u weet, waartoe dit moet leiden.
Geef me operaties.
Met kolonel Stauffenberg leider van operatie Valkyrie.
Niemand gaat naar binnen of naar buiten, zonder bevel van generaal Olbricht.
Geraal Beck.
U draagt uw uniform niet, sir.
Men moet ons zien, als beweging vanuit het volk.
Kolonel Stauffenberg.
De chef heeft de volle medewerking van de politie van Berlijn gegarandeerd.
Van mijn mensen, zult u geen last hebben, u hebt mijn woord.
Dank u.
Kolonel Stauffenberg, wij melden ons voor dienst.
Ik dank u voor uw komst.
Heren.
Over drie uur hebben we de bevestiging, dat we de regering in handen hebben.
En dat SS commandocentrale geruimd is.
Jullie weten wat er gedaan moet worden.
Vanavond, heeft Hitlers Duitsland, zijn laatste zonsopgang gezien.
Ja sir, iedereen is vervangen.
In feite, is alles al geregeld commandant.
Daarom is hij juist deelnemer, denk maar terug aan dat feestje.
Ik snap het, maar dit is een noodgeval.
Mag ik het 11e district Ik heb een beslissing nodig, majoor.
Dit is geen wraakactie, voor Mag ik uw hoogste officier in Hannover U stelt een andere regeringsvorm voor.
Wees voorzichtig, met tegen wie u dat zegt, de loyaliteit ligt nu anders.
Ja, Parijs, Frankrijk.
Dat zei de Führer ook.
Dank u, u nam het juiste besluit.
District 13 is van ons.
Ik arresteer u op bevel van de veldmaarschalk, wegens misdaden tegen de staat.
Dit is kolonel Stauffenberg, ik wil generaal Todt spreken.
Ik sprak met bataljon 134, er geen moeilijkheden met rapporteren.
Kolonel Stauffenberg, zal u alles uitleggen.
Excellent.
Voor mijn vrouw, ze zit in Bamberg, met de kinderen, wilt u ze bellen?
Dank u.
De generaal heeft aangegeven, dat de orders op het hoofdkwartier zijn.
Controleer elke 20 minuten de radiostations, totdat we een bevestiging hebben.
Met respect sir, maar u kunt niet alles geloven.
Dat is SS propaganda, hij is dood.
Het hele leger wacht op orders.
Generaal.
Het leger heeft de communicatiecentra in hun macht.
Ze laten de boodschap herhalen.
Hij doet mee.
Bel Postner, zeg hem dat hij alle eenheden onder onze leiding plaatst.
We moeten een manier vinden, om de controle te krijgen.
We hebben het regeringscentrum onder controle.
Berlijn hebben we nog niet.
Wat is er nu weer sergeant?
Een arrestatiebevel.
Een bevel van kolonel Stauffenberg, van het ministerie van oorlog, om Reichsminister Goebbels te arresteren.
De andere komt van de Wolvenkloof, om kolonel Stauffenberg te arresteren.
Stuur ze beiden maar door.
Wij hoeven bevelen niet te beoordelen, wij sturen ze alleen maar door.
Dat is alles sergeant.
Nieuwe arrestatiebevelen sir.
Voor Stauffenberg én Goebbels, om ze beiden te arresteren.
Ik zou het niet fijn vinden, om te ontdekken, dat men mij misbruikt.
Denkt u echt dat het een staatsgreep is?
Ik ben bang van wel.
Ik weet alleen niet, aan welke kant wij staan.
Kom mee.
Ik sprak net met de kolonel, ze hebben 1200 SS en Gestapo officieren in Parijs gearresteerd.
Zonder één schot.
De eerste rapporten uit Wenen en Polen, zien er goed uit.
Ik ben klaar om doorverbonden te worden.
Minister Goebbels?
Wat kan ik voor u doen, majoor?
Mijn bataljon heeft een bevel, om uw ministerie te bezetten en u te arresteren.
Bent u een toegewijd nationaalsocialist, majoor?
Met majoor Remer.
Hopelijk herkent u mijn stem.
Ja sir.
Dan luister goed naar mij.
Ik wil die verraders levend in handen krijgen.
Ja, mijn Führer.
U hoorde wat hij zei.
De Führer wil die verraders levend pakken.
Ja sir.
Het is een staatsgreep.
Wij kunnen niet langer neutraal blijven.
U moet een beslissing nemen.
Als het voorbij is, weten we of we de goede kant hebben gekozen.
Stuur alle communicatie van de Wolvenkloof door, stop alle communicatie met Stauffenberg.
Laat deze mannen vrij.
Maar waarom?
Wij hebben nu bevelen van Hiltler zelf.
Wij werden misleid.
We verloren contact met district 11.
Het schakelpaneel is overbelast, probeer het straks nog eens.
Geef me generaal Fellgiebel.
We hebben nog steeds Blijf het proberen.
Waar is generaal Fromm?
Ik heb het commando, niet generaal Fromm.
Wat doet u hier? Wat gebeurt hier?
De Führer is dood.
De SS wou een staatsgreep plegen, vandaar operatie Valkyrie, om de oproer te stoppen.
Om Hitlers regering te beschermen.
U houdt het commando over uw troepen.
Ik doe niets, totdat ik met generaal Fromm gesproken heb.
U volgt de bevelen op, of u wordt gearresteerd.
Dit is verraad.
Daar doe ik niet aan mee.
De Führer is niet dood.
Luister naar mij, jullie maken een verschrikkelijke fout.
De Führer is niet dood.
Probeer mijn vrouw nog eens te bereiken.
Ik kan niemand bereiken.
Kijk eens wat er aan de hand is.
Ja met Stauffenberg, uw generaal zou terugbellen.
Ik neem aan, dat alles in uw district onder controle is.
De generaal wil dat ik wacht?
Ik beveel u hem aan de telefoon te halen.
Je hebt de eed afgelegd, aan een leugenaar, Hans Hans, luister.
Deze operatie wordt afgebroken.
Vandaag werd er een aanslag op de Führer gepleegd.
De Führer is niet ernstig gewond En hij heeft direct z'n werk weer opgepakt.
Ernstig gewond werden Stuur dit naar alle commandanten.
'Uitzending is onjuist, Führer is dood'.
Operatie Valkyrie loopt door.
Ik zag de ontploffing.
Ik zag de ontploffing.
Vandaag werd een aanslag gepleegd, op het leven van de Führer.
De Führer is niet ernstig gewond Wat gebeurt er.
Ik wil niet gepakt worden.
Het spijt me.
Ga.
Het is goed, ga maar.
Generaal, sir, u moet hier weg.
Stop.
Achteruit.
Ik zei stop.
Ik zei achteruit.
Stop met schieten.
Kolonel Stauffenberg.
U staat onder arrest, op bevel van de Führer.
Als u nog iets kwijt wilt, aan uw vrouwen en kinderen, hoor ik dat nu graag.
Goed dan, de krijgsraad, vertegenwoordigd door mij, bij de afwezigheid van de Führer, zal het vonnis uitspreken.
Beck, u staat onder arrest.
Kolonel Mertz von Quirnheim, generaal Olbricht, luitenant Haeften en de kolonel, wiens naam ik niet noem, zijn ter dood veroordeeld.
Generaal, volgens mijn orders, moet ik deze mannen levend Nee majoor.
Ik wil graag een pistool, voor persoonlijke redenen.
Doorgaan.
Met alle respect sir Dat was alles, majoor.
Door ons te doden, verbergt u uw betrokkenheid niet.
Mijn betrokkenheid? Waar heeft u het over?
U wist het. En deed er niet tegen.
U bent net zo schuldig als wij.
Hou toch op luitenant.
Niemand wordt gespaard.
Ik denk aan tijden van weleer.
Dit is een schande.
Dit is nog nooit voorgekomen, de veldmaarschalk en de generaal verklaren hem dood, hem, de Füher van ons allemaal.
En u protesteert, terwijl ik dit zeg?
Mijn Duitse landgenoten, ik spreek tot jullie, vanwege twee zaken.
Ten eerste: Ik wil dat jullie mijn stem horen, zodat jullie weten dat ik ongedeerd ben.
Ten tweede: Ik wil jullie inlichten over een misdaad, die ongekend is, in de Duitse geschiedenis.
Een kleine groep kwaadaardige officieren, spanden samen, om mij te elimineren.
Afgezien van een paar blauwe plekken en brandwonden, was ik totaal ongedeerd.
Ik zie hierin de hand van de voorzienigheid, die mij aanspoort, om mijn werk te volbrengen.
Kijk ze in de ogen.
Ze zullen zich aan u blijven herinneren.
We moeten dit de wereld laten zien, zodat niemand ons vergeet.
Vuur.
De mensen zullen weten, dat onze principes, voor ons leven gaan.
Richten.
Halt. Sta stil.
U kunt ons nu naar de beul sturen, maar binnen drie maanden, zullen rechtschapen mensen, u terecht laten staan en zullen u levend naar het schavot slepen.
Voer hem weg.
Mannen, klaar.
Richten.
Vuur.
Het plan van 20 juni, was de laatste van 15 bekende pogingen, van Duitsers, om Adolf Hitler te vermoorden.
Negen maanden later, pleegde Hitler, in een omsingeld Berlijn, zelfmoord.
Nina Von Stauffenberg en haar kinderen, overleefden de oorlog.
Zij stierf op 2 april 2006.
Heeft hij iets gezegd?
Nee.
Ik controleer de omgeving, mevrouw.
Je ziet er verschrikkelijk uit.
Wanneer heb je voor het laatst geslapen?
Vespers vriend, Joseph Capiere die in Marokko ontvoerd werd en die ze wou redden. Zijn lichaam spoelde aan op een strand in Ibiza.
Ze wilden ons laten geloven dat het vissen waren die dat met zijn gezicht deden.
Hij had zijn portefeuille en identiteitsbewijs nog bij zich.
Dat is makkelijk.
Precies.
Daarom deed ik een DNA test met een haarlok uit Vespers appartement.
Het is hem niet.
Een haarlok?
Ik wist niet dat Vesper zo sentimenteel was.
We weten nooit alles over iemand, toch?
Maar ik moet het weten, Bond.
Ik moet weten of ik je kan vertrouwen.
En dat weet je niet?
Alleen een ijskoude smeerlap zou de dood van een geliefde niet willen wreken.
Maak je om mij geen zorgen.
Ik jaag niet op hem.
Hij is niet belangrijk.
En zij ook niet.
Alles veilig, mevrouw.
Dank je, Mitchell.
Zullen we gaan?
Zeg ons voor wie u werkt.
Ik wou u altijd al graag ontmoeten.
Vesper heeft mij zoveel over u verteld.
Het spijtige is, dat als zij geen zelfmoord had gepleegd we jou ook hadden gehad.
Volgens mij had u alles voor haar gedaan.
U weet dat u niet in Engeland bent en God weet waar u morgen bent.
Dus kunt u ervan uitgaan dat u ons toch vertelt voor wie u werkt.
Hoelanger het duurt, hoe pijnlijker we het maken.
U weet absoluut niets over ons.
Het is zo vermakelijk, wij staan aan de andere kant en denken: de MI6, de CIA, ze kijken over onze schouder mee, luisteren naar onze gesprekken en jullie weten niet eens dat we bestaan.
Nu wel, Mr White.
En we leren snel.
Echt waar?
Het eerste wat u van ons moet weten is dat we overal mensen hebben.
Heb ik gelijk?
Kun je niet uitkijken?
Verdomme!
Laat me door.
Verdomme!
Maar wat is dat?
Ben je gek?
Plaats maken!
Mama mia, wat heb ik gedaan?
Heb je iets gevonden?
Acht jaar heeft Greg Mitchell voor mij gewerkt.
Elk jaar slaagde hij voor een veiligheids- en een leugendetectortest.
Hij liet niet eens een stukje papier achter om dit te verklaren.
Acht jaar, waarvan vijf als mijn persoonlijke lijfwacht.
Dit heb ik gevonden, samen met nog drie kerstpresentjes die hij van mij had.
Hij rookte niet.
En jij moest hem doden.
Je kon hem niet binnenbrengen om te verhoren zodat we iets er iets van zouden leren.
Als iemand zegt 'we hebben overal mensen', verwacht je dat het grootspraak is.
Velen zeggen dat.
Bloemisten gebruiken die uitdrukking.
Wat niet wil zeggen dat er iemand in de kamer is die voor hen werkt.
Verdomme, wat is dat voor een organisatie, Bond?
Hoe kunnen ze overal zijn, terwijl wij er niets van weten?
Ik vermoed dat we geen spoor van White vonden?
Nee.
De agent in de garage was al dood toen u aan hem voorbij liep.
Ben ik aan hem voorbijgelopen?
Mitchell moet hem gedood hebben toen hij zijn ronde maakte.
U hebt geluk dat u er nog bent.
Denk je dat White nog leeft?
Ja.
Wat is er?
Craig Mitchell, 45 jaar, geen familieleden, schonk vrijgevig aan liefdadigheid.
Je weet hopelijk meer dan dat.
Onze specialisten onderzochten elk biljet uit Mitchells portefeuille en uit zijn huis.
Hoeveel had hij?
Minder dan 100 pond.
En ongeveer net zoveel in euro's en dollars.
Excuseer me, We hebben de biljetten forensisch onderzocht en probeerden ze te traceren.
Ik ben niet in de stemming.
Na u.
Dit biljet uit de portefeuille van White kan interessant zijn.
We hebben gemarkeerde biljetten in Le Chiffre's witwasorganisatie gesluisd door illegale betalingen te onderscheppen.
We traceren geld van zijn bankrekeningen over de hele wereld.
Dat betekent weinig.
Zoals het geld rondgaat, vind je misschien wel een gemarkeerd biljet in mijn portemonnee.
Precies, één biljet kan toeval zijn maar een hele bundel niet.
Deze biljetten uit dezelfde serie, werden net in een bank in Port Au Prince in Haïti gescand.
Gestort op de rekening van ene Mr Slate.
Maak indruk op me.
Een Mr Edmund Slate is vanmorgen van Heathrow naar Port Au Prince gevlogen.
Volgens zijn visum verblijft hij in Hotel Desalline.
In kamer 325.
Dank je.
Graag gedaan.
Nog berichten voor kamer 325?
Nee meneer, het enige bericht was over de aktetas die eerder geleverd werd.
Moeten wij die nog langer voor u bewaren?
Nee, die neem ik mee.
Ja, meneer.
Dank je.
Graag gedaan.
Stap in.
Wat?
Stap in.
Goed.
Je bent laat.
Ik had nog een vergadering.
Met wie?
Een vriend van Mr White.
Die ken ik niet.
Grappig, je ziet er niet uit zoals ik had verwacht.
Echt? Wat had je dan verwacht?
Ik dacht niet dat geologen zo Zo...?
Een vriend van jou?
Ik heb geen vrienden.
Vooruit, weg daar.
We hebben nog geen prijs afgesproken.
Doe me een aanbod.
Dat kunnen we later ook regelen.
Bij een drankje.
Je had toch geen problemen met Dominic?
Nee.
Wat is dit, verdomme?
Volgens mij wil iemand je doden.
Dat was niet erg galant.
Je moest haar doodschieten.
Ik miste.
Ik wil Bond.
Waar is hij nu?
Hij nadert de haven, Kings Key.
Verbonden Tanner?
Ik heb Bond nu.
Vraag hem naar Slate.
Ze wil weten hoe het met Slate is.
Zeg haar dat Slate doodlopend was.
Slate was doodlopend.
Verdorie, hij heeft hem gedood.
Ja, mama.
Het is heel warm daar.
Laat ze passeren.
Laat passeren.
Hij komt met de trein.
Dag, tot dan.
Raak me aan en ik breek je pols.
Dominic, bezoek.
Ik ben bezet.
Camille.
Leuk je te zien Levend, bedoel je?
Ik wist dat we niet samen naar bed hadden moeten gaan.
Volgens mij begin ik je echt te mogen.
Je wou me dus echt laten doden.
En dat maakte me erg triest, te denken dat ik je nooit meer zou zien.
Maar, nu ben je hier.
Verdomme Dominic.
Ik probeerde je te helpen.
Ik heb geprobeerd jouw verrader te vinden.
En jij stuurt iemand om mij te doden.
Praat alsjeblieft niet tegen me alsof ik dom ben!
Dat is niet aantrekkelijk.
Kom, ik wil je iets laten zien.
Kom.
Er is voor mij niets onaangenamers dan vrienden die achter mijn rug praten.
Dat voelt net aan als 'mieren' onder de huid.
Dat was altijd al zo.
Ik herinner mij dat toen ik vijftien was, ik verliefd raakte op een pianoleerlinge van mijn moeder.
Maar toen hoorde ik toevallig dat ze gemene dingen over mij vertelde.
Toen werd ik zo woedend dat ik een strijkijzer pakte Is hij dat?
Ik... we hebben enkel gebeld met elkaar.
Jammer, hij is een van mijn beste geologen.
Hij zei dat jij informatie wou kopen.
Nee, hij belde mij en bood aan om informatie verkopen.
Waarom zou ik terugkomen, als ik zou liegen?
Omdat je van me houdt.
Ik heb het voor jou gedaan.
Zodat hij je niet langer kan bedriegen.
Weet je wat nog meer pijn doet dan jouw gezwets?
Ik raak het gevoel niet kwijt dat je alleen met mij naar bed bent geweest om bij generaal Medrano in de buurt te komen.
Is dat Medrano?
Je weet hoe erg secuur die afgezette dictators zijn als het om de veiligheid gaat.
Blijf gerust hier.
Ik stel hem aan je voor.
Heb je de vrouw gezien, die hier net naar binnen ging?
Ja.
Geef haar dit, ze moet me bellen.
Wat moest hij?
Hij wou dat zij hem opbelt.
U bent verbonden met Universal Exports.
Onze kantoren zijn momenteel gesloten.
Hou je mond hierover.
En dat kun je allemaal voor mij doen?
Kijk naar hetgeen we met dit land deden.
De Haïtianen zijn als de priester die het minimumloon wil verhogen van 38 cent tot een dollar per dag.
Dat is niet veel, maar genoeg om de bedrijven af te schrikken, die hier de T-shirts en loopschoenen laten vervaardigen.
Dus hebben ze contact met ons opgenomen en we hebben een verandering mogelijk gemaakt.
Het verschil is: mijn land is geen 'vliegenstrontje' ergens in de Carraïben.
We zijn al begonnen met de regering te destabiliseren.
We leveren private veiligheidsdienst, kopen de nodige beambten om.
En we hebben 26 landen die tot officiële erkenning van uw nieuwe Boliviaanse regering bereid zijn.
U wil uw land weer terug.
Mijn organisatie kan hetu binnen de week geven.
Je hebt het druk gehad.
En wat wil je als tegenprestatie?
Een woestijn.
Dank je.
Dat deel.
Dat land is waardeloos.
Dus een goede deal voor u.
Je zult daar geen olie vinden.
Allemaal hebben ze het geprobeerd.
Misschien wel, misschien ook niet.
Maar alles wat we daar vinden, behoort ons toe.
Hebt u Ernesto Montez gekend?
In die tijd een zeer machtig man.
Hij had een mooie Russische vrouw.
Een danseres.
Zijn dochter werkt voor mij.
Of 'werkte'.
Ze is prachtig.
Ja.
Maar ik zie geen gelijkenis.
Beschouw haar maar als een mooie afronding van onze deal.
Beloof mij alleen dat u haar overboord gooit als u klaar bent.
Camille, generaal Medrano.
Generaal, aangenaam.
Aangenaam, juffrouw.
Ik ken jouw familie.
Triestig, ik denk dat ik het was die ze het laatste levend gezien heeft.
Kijk uit met wat je wenst, schatje.
Veel plezier samen.
Verdomme, wat heeft dit te betekenen?
Graag gedaan.
Idioot, breng mij terug.
Misschien doe ik dat straks wel.
Ben jij een man van Greene?
Dominic Greene?
Ga liggen.
Geef me het stuur.
Navigeer.
Kijk uit!
Wat ben je van plan?
Hou je vast!
Wijk uit!
Springen!
Liggen!
Excuseer me. Dank je.
Ze is zeeziek.
Het is Bond.
Doorverbinden met Bond.
Verbinding gemaakt.
Ja?
Naamcontrole: Dominic Greene.
G-R-dubbel E-N-E.
We hebben wat meer nodig.
Er zijn veel Dominic Greene's.
Heb je een verzekerings- of paspoortnummer?
Nee.
En?
Hebben jullie iets gevonden?
Ik wil dat zij erbij is.
Ik ben erbij, Bond.
Wat gebeurde er met Slate?
Ik leef niet in het verleden.
Dat zou u ook niet moeten doen.
Je hebt hem gedood?
Beste overeenkomst: Dominic Greene, bedrijfsleider van Greene Planet.
Dat is een nutsbedrijf, maar Greene doet veel voor de gemeenschap door stukken land te kopen voor natuurbehoud.
Je zou nu zijn foto moeten ontvangen.
Ja, dat is hem.
Er is een firewall rond zijn andere bedrijven.
Meer informatie hebben we niet.
Ik wil de Amerikanen.
Verbonden.
Zegt u het maar.
Betreffende Dominic Greene van Greene Planet.
Ik verbind u door.
Verbind u door met Gregory Beam, een ogenblik.
Dank je.
Hallo hier Gregory Beam.
Hallo, Mr Beam.
Het spijt me dat u moest wachten, we hebben geen interesse in Mr Greene.
Dank u, Mr Beam.
Verbinding beëindigd.
Ze moeten grote interesse in hem hebben.
Maar hij zei Tanner, ik vraag naar die man en ze geeft me het afdelingshoofd voor Zuid-Amerika.
Hoe weet ze dat als ze hem niet controleren.
Bond, we zien dat je een vliegveld nadert.
Is Greene onderweg?
Ja, het staartnummer van het vliegtuig is Golf, nul, Charlie, Sierra, Charlie.
We controleren de bestemming.
Het is een privévlucht naar Bregenz, Oostenrijk.
Het vertrekt dadelijk.
Tanner, regel een vlucht voor 007.
Bond, als je niet elk aanknopingspunt doodt, zou ik dat zeer op prijs stellen.
Ja, mevrouw.
Ik zal mijn best doen.
Verbinding beëindigd.
Dat heb ik al vaker gehoord.
Hallo, Hallo.
Welkom aan boord Goede dag. Gaat het?
Ja, het gaat.
Gaat u zitten.
Verdorie Sorry.
Hoeveel langer nog?
Zijn we het eens?
Ja, wij houden ons uit de staatsgreep in Bolivia, en de nieuwe regering draagt Amerika de pachtrechten voor diverse oliebronnen over.
Als het olie is dat jullie willen.
Je hebt toch geen diamanten gevonden?
Je kan ondergronds boren zonder dat het opvalt.
Maar als men zoveel pijpleiding koopt dan wordt iemand wel nieuwsgierig.
We moeten de bron testen.
Ik geef niet toe dat er een is, ik doe dat gratis.
Venezuela, Brazilië en nu Bolivia. Terwijl jullie bezig zijn met het Midden-Oosten, valt Zuid-Amerika als dominostenen.
U hebt niet nog een Marxist nodig die de grondstoffen van zijn land aan het volk geeft.
Nee, je kan niet verwachten dat we iets tegen een staatsgreep doen waarvan we niets weten.
Ik heb een lastpak.
Die.
Enig idee wie dat is?
Sorry.
Dat is James Bond, Britse Geheime Dienst.
Ik weet niet hoe ik dat heb kunnen missen.
Ik wil dat je hem voor mij opruimt.
Ja, dat is geen probleem.
Je weet wie Greene is en toch wil je zaken met hem doen. Dat meen je toch niet?
Je hebt gelijk. We moeten alleen met 'nette mensen' samenwerken.
Ik moet weten of je meedoet, Felix?
En of je je carrière waardeert.
Langs hier.
Goed u te zien.
Goed, dank u wel.
Dames het heren, de voorstelling van avond begint. Neemt u alstublieft plaats.
We hebben iemand van de geheime dienst nodig.
Hoeveel pijpleiding hebben we nog nodig?
Ideaal zou zijn 2000 kilometer.
Zijn er bezwaren?
Nee, geen bezwaren.
Geen bezwaren.
Maak de fondsen over van onze Siberische aandelen.
Doe ik.
Waar zijn de Amerikanen?
De CIA maakt zich geen zorgen om een dictator zolang ze hun land maar krijgen.
Maar als ze erachter komen dat ze verraden zijn?
Daar werk ik nog aan.
Is het echt zinvol om Quantum voor het Tierra project in te zetten?
Misschien moeten we ons op Canada concentreren.
Dit is de kostbaarste rijkdom ter wereld.
Deze moeten we zoveel mogelijk onder controle krijgen.
Bolivia moet absolute prioriteit krijgen.
Mag ik een voorstel doen?
Ik vind dat jullie een betere ontmoetingsplek moeten zoeken.
Waar denken jullie heen te gaan?
Dank je.
Tosca is niet iets voor iedereen.
Laat vallen.
Voor wie werk jij?
Rot toch op.
Ruim alles op wat we hebben meegebracht.
Ze hebben ons ontmaskerd.
Ik vroeg voor wie je werkt.
Is hij er één van ons?
Nee.
Dan mag hij me ook niet zien.
Bel M voor me.
Dat is jouw telefoon.
Bedankt.
Verbind maar door.
We hebben de foto's geïdentificeerd.
Laat maar zien.
Gregor Tarakov, voormalig minister, bezit tegenwoordig de meeste mijnen in Siberië.
Moshe Tscharov, vroeger Mossad, nu telecomgigant.
En Guy Haines, speciaal medewerker van de minister-president.
Haal Bond.
Er is nog iets.
Blijkbaar heeft Bond de lijfwacht van Haines neergeschoten en van een dak gegooid.
Waar ben je?
Hebt u mijn foto's gekregen?
Was dat een conversatie? Kun je die mensen met elkaar in verband brengen?
Hoor ik stress in uw stem?
Ik wil dat je komt en verslag uitbrengt.
Ik heb geen tijd.
Bond, je hebt in Bregenz een man vermoord.
Ik heb mijn best gedaan om het te voorkomen.
Je hebt van dichtbij geschoten en hem van een dak gegooid. Dat is geen zelfbeheersing.
Vooral omdat hij een agent van het S.I.B. was.
En wie bewaakte hij?
Bond, heb je niet begrepen dat je een man van het S.I.B doodde? Ik wil dat je hierheen komt.
Dat zou ik ook doen, maar eerst moet ik degene vinden die u wilde doden.
Slaap maar verder.
Verbinding beëindigd.
Beperk mr. Bonds bewegingsvrijheid en blokkeer zijn creditcards.
Laat al zijn paspoorten bewaken.
En ik wil alles over Haines weten.
Ja, mevrouw.
En Tanner, wees voorzichtig met wie je vertrouwt.
Hopelijk heb je een betere mensenkennis dan ik.
U wilt uw vriend nareizen naar La Paz in Bolivia?
Alsjeblieft.
Geweigerd.
Het spijt me, meneer, maar deze doet het niet. Hebt u nog een andere creditcard?
Nee.
Wilt u mij een plezier doen?
U wordt zo gebeld.
Wilt u vertellen dat ik naar Caïro ben vertrokken?
Dat doe ik met plezier.
Dank je.
Oceans Line, goedenavond.
Mathis.
Wat wil je?
Kom je om je te verontschuldigen?
Weet je Mathis... ik denk dat pensioen goed bij je past.
Niets voor hem.
Het spijt me. Hij heeft vandaag een slecht humeur.
Deze man heeft gezorgd dat ik in de gevangenis ben geraakt en heeft me ook gemarteld.
En wil jij hem goede wijn serveren?
Jij koopt enkel goedkope wijn.
Toen ze door hadden dat je onschuldig was hebben ze dit huis voor je gekocht.
Dus je bent het hem echt wel schuldig, niet?
Gemma, waarom ga geen tintarella's halen.
Oké.
Ik heb een pas en een bijpassende creditcard nodig.
Raakt bij MI6 het 'plastic' op?
Hoe gek het mag klinken, jij bent de enige die ik kan vertrouwen.
Dat is inderdaad gek. Maar ik denk dat als je jong bent, je makkelijk het onderscheid kunt maken tussen goed en fout.
Maar hoe ouder je wordt, hoe moeilijker dat is.
De schurken en de helden worden door elkaar gehaald.
Het speet me toen ik het van Vesper hoorde.
Ik denk dat ze van je hield.
Tot het moment dat ze me verraadde.
Ze is voor jou gestorven.
Waarom ben je eigenlijk hierheen gekomen?
Ik heb informatie nodig.
Harde jongens, jouw vrienden.
Deze man is zoiets als een tussenpersoon.
Heeft zijn vingers overal in, maar laat nooit vingerafdrukken na.
Waren deze mannen tesamen?
Ze kopen een oliepijpleiding.
Het geheel heet 'Tierra project'.
Ooit iets over gehoord?
Vernietig deze maar.
Dat is Guy Haines, ken je hem niet?
Moet dat dan?
Ik denk het niet.
Jij bewaart nog niet zo lang geheimen als ik.
Hij houdt zich zo verdekt mogelijk.
Maar hij is wel één van de naaste adviseurs van de minister-president.
Ze zeggen dat je beoordeeld wordt, aan de sterkte van je vijanden.
Weet je iets over Bolivia?
Ik was zeven jaar in Zuid-Amerika gestationeerd.
Heb je daar nog contacten?
Een paar.
Wat wil je weten?
Ga met me mee.
Liefste Kom hier ik wil je handen op mijn rug voelen.
Kun je niet slapen?
Kan ik een drankje voor u inschenken, meneer?
Wat drink je?
Ik weet het niet.
Wat drink ik?
Drie delen Gordon Gin, een deel wodka en een scheut Kina Lely Kina Lely.
Kina Lely, welke geen vermouth is.
Goed geschud tot het ijskoud is en met een grote dunne schijf citroen geserveerd.
Zes daarvan.
Dat is indrukwekkend.
Ze zijn goed, neem er ook een.
Nee, dat zou me alleen maar wakker houden.
Wat houdt jou wakker?
Ik vraag me af waarom je meegekomen bent.
Er is iets voor nodig om je fouten toe te geven.
Wil je een slaaptablet?
Nee.
Een pijnstiller?
Nee.
Ik heb voor alles een pilletje.
Van sommige word je groter.
Sommige laten je dingen vergeten.
Ik ga proberen nog wat te slapen.
Goed idee.
Paspoort.
Bedankt.
Mr. Bond, mijn naam is Fields.
Ik ben van het consulaat.
Natuurlijk ben je dat.
Wat doe jij in het consulaat?
Dat is niet belangrijk.
Mijn opdracht is dat ik u met het eerste het beste vliegtuig terug naar Londen stuur.
Geldt die opdracht ook voor mijn vriend Mathis?
Het spijt me, ik weet niet wie u bent.
Zie je dat? Je bent maar even weg en al vergeten.
Dat zeg je alleen maar om me te kwetsen.
Mr Bond, deze opdracht komt van de hoogst mogelijke autoriteit.
Taxi! Fields, wanneer is de volgende vlucht naar Londen?
Morgenvroeg.
Dan hebben we nog de hele nacht.
Als je probeert te vluchten, zal ik je arresteren, in de cel steken en geketend naar het vliegtuig brengen.
Begrepen?
Heel zeker. Na jou.
Ik denk dat ze handboeien bij zich heeft.
Dat mag ik hopen.
Hij zegt dat het watertekort oorzaak is van de opwarming van de aarde.
Hallo, Carlos!
Carlos, hoe is het?
Hoe gaat het met jou?
De kolonel, hij is de baas van de nationale politie.
Ik ben het, Mathis.
Mathis!
Hou je stil.
Ja. Hou je stil.
Carlos, een momentje.
Wij hebben gereserveerd.
Hallo.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Heel goed, dank je.
Uw naam?
Miss Fields.
Goed.
Je gaat nergens heen.
Schiet me maar neer.
Ik verblijf nog liever in een mortuarium.
We zijn docenten tijdens een sabbatjaar.
Dat hoort bij onze dekmantel.
Onzin. Stap in.
Stap in.
Hallo. Wij zijn docenten op sabbatverlof.
We hebben net de loterij gewonnen.
Gefeliteerd, meneer. Hoe kan ik jullie helpen?
Willen jullie me alstublieft volgen?
Mag ik u uw kamer tonen, meneer?
Nee, het is goed. Dank je.
Dank u wel, meneer.
Ik kan het briefpapier niet vinden.
Help je me zoeken?
Je bent op een feestje uitgenodigd.
Ik wist niet dat wij hier vrienden hadden.
Greene Planet.
Ga je niet mee?
Ik drink iets met mijn vriend, de kolonel.
We zien mekaar dan later daar.
Weet je hoe kwaad ik op mezelf ben?
Dat kan ik me niet voorstellen.
Je moet woedend zijn.
Wil je naar een feestje gaan?
Feestje?
Ik heb niks om aan te trekken.
Dat regelen we wel.
Het zou helpen om je hele naam te kennen.
Fields.
Alleen maar Fields.
Dan is het, Fields.
Wij bevinden ons in een spiraal van milieuvervuiling.
Sinds 1945 is 17% van de plantengroei op onomkeerbare wijze afgebroken.
Het Tierra project is maar een klein deel van een wereldwijd netwerk van ecoparken die Greene Planet geschapen heeft, om de wereld, die op de rand van de afgrond staat, te verjongen.
Ik hoop dat jullie vanavond zullen beslissen om daarvan deel uit te maken.
Dank u wel.
Kom mee.
Amuseer jullie.
Bedankt.
Nee, u bedankt.
Een uitstekende speech. Gefeliciteerd.
Prachtige speech, Dominic.
We hebben u nodig.
Dank u wel.
Miss Fields, meneer Bond, mijn vriend Carlos.
Aangenaam kennis te maken.
Mevrouw.
Meneer Bond, Mathis heeft mij veel over u verteld.
Ik wil dat u weet dat mijn gehele politiekorps tot uw beschikking staat.
Dat kan erg nuttig zijn.
Wist u dat er in dit land mensen zijn die een half loon aan zuiver water uitgeven?
Wat vindt u daarvan?
De Boliviaanse regering is het probleem.
Ze kappen de bomen en tonen zich verrast als het water en de aarde in de zee wegspoelen.
Ik ben het er helemaal mee eens.
Ik hoop dat dit bedrag voldoende is.
Schatje, niet zo bescheiden.
Waarom vertel je ze niet over al het land dat je buiten Port Aussi hebt gekocht?
Het was me een genoegen.
Wilt u me excuseren?
Natuurlijk.
De kaprechten gingen naar een multinational.
Zij kappen de bossen.
Maar nadien heeft onze laatste regering het land aan Greene Planet verkocht.
Heb ik daar iets door elkaar gehaald?
Ja, dat heb je.
Wilt u ons excuseren?
Wat een prachtige avond.
Je hebt me net heel veel geld gekost, schatje.
Je kunt aan integriteit geen prijskaartje hangen.
Ik kan het proberen.
Dank u wel.
Vertel niet dat je bent langsgekomen om op mijn trots te pissen?
Of wil je nog steeds het hoofd van de generaal op je schoorsteenmantel zetten?
Een beetje van beide.
Zeg me waar Medrano is, dan verlies je misschien niet nog meer investeerders.
Je breekt echt mijn hart, als je zulk insect boven mij verkiest.
Ga je me naar beneden gooien?
Je hebt gedronken, dus ben je misschien uitgegleden.
Denk aan hoeveel je me zult missen.
Goedenavond, daar ben je.
Wilt u me excuseren?
Meneer Bond, wat een genoegen.
Wees voorzichtig met haar.
Ze zal niet met je naar bed gaan, tenzij je haar geeft wat ze echt wil hebben.
Het is jammer, want ze is echt verbluffend als je haar op haar rug krijgt.
Ik wou dat ik kon zeggen dat het gevoel wederzijds was.
Het spijt me, Mr Greene, maar we moeten gaan.
Mijn vrienden noemen me Dominic.
Ik ben er zeker van dat ze dat doen.
Hoeveel weet je over Bond, Camille?
Want hij is nu een triest geval.
Hij is MI6 en hij is moeilijk in de hand te houden.
Een fraaie manier om te zeggen, dat alles wat wat hij aanraakt schijnt te verwelken en dood te gaan.
Zullen we?
Ik ben bang dat het voor jou niet veel goeds voorspelt.
Jullie zijn in ieder geval een charmant paar.
Jullie zijn beiden, hoe zeg je dat 'beschadigde goederen'.
Oh, mijn God.
Het spijt me zeer.
Een beetje vrolijker.
Trek niet zo'n gezicht.
Nu de Britse Inlichtingendienst.
Wat wil je verdomme van me?
Je laat me Dominic Greene's Tierra project zien.
Ben je daartoe in staat?
Heb ik een keuze?
Wil je die?
Dat is iets vreselijks inefficiënt van jou.
Was dat een compliment?
Wedden dat Dominic vrienden bij de politie heeft?
Blijf hier.
Goedenavond.
Papieren, alsjeblieft.
Wilt u de kofferbak openmaken?
Waarom wil je dat ik dat doe?
Neem hem er uit.
Haast je.
Haal hem er uit.
Hij beweegt zich.
Schiet op hem!
Mathis?
Er is een ziekenhuis aan de andere kant van de stad.
Alsjeblieft blijf bij me.
Blijf alsjeblieft hier.
Alsjeblieft.
Kom hier.
Het is goed.
Dat is beter.
Dat doet niet zo'n pijn.
Is Mathis je schuilnaam?
Ja.
Geen erg goede, ofwel?
Vergeven we elkaar?
Ik had je niet alleen moeten laten.
Vesper Ze heeft alles voor je opgegeven.
Vergeef haar.
Vergeef jezelf.
Behandel jij zo je vrienden?
Het had hem niet uitgemaakt.
Laten we gaan.
De Minister van Buitenlandse Zaken wil u spreken.
Wat weet ik niet.
Rene Mathis is in Bolivia doodgeschoten.
Volgens de politie was het Bond.
Goedendag.
Goedendag.
Wat kan ik voor je doen?
Hoeveel heb je hem betaald?
Hij wilde jou.
Maar ik heb hem de auto als onderpand gegeven.
Hij verdient nog meer als hij ons verraadt.
Eens kijken of dit ding wil vliegen.
Hier. Alle informatie die ik heb gevonden toont aan dat daar niets waardevols is.
Maar Greene zijn geologen hebben het tegendeel bewezen.
Mijn bronnen zeggen dat je van de Boliviaanse Geheime Dienst bent.
Of was.
En dat je in Greene zijn organisatie bent geïnfiltreerd door seks met hem te hebben.
Neem je daar aantstoot aan?
Nee, allerminst.
Waarom ben jij in Greene geïnteresseerd?
Om verschillende dingen.
Hij probeerde een vriend van mij te doden.
Een vrouw?
Ja, maar niet wat je denkt.
Je moeder?
Dat had ze graag gewild.
Wat is dat daar beneden?
Dat is een aardscheur.
Daarvan zijn er hier een paar.
Om even duidelijk te zijn.
Ik was niet met Greene samen om Verdomme!
Ik denk dat we hem kwijt zijn.
Condor, dit is Marchetti.
Het doel is nog steeds in de lucht, koer is 300 graden, 10 km ten zuiden van Galera.
Hij nadert snel!
Hij zit vlak achter je!
Hier!
Doe deze aan!
Kom op!
Snel, kom hier!
De Bolivianen zeiden dat het een routinecontrole was.
Toen ze het lijk van Mathis ontdekten, had Bond ze ontwapend en doodgeschoten.
Natuurlijk zijn daarvan geen getuigen.
Ik heb iets nodig.
Ik kan daar niet ongewapend naar binnen gaan.
Het spijt me, er is niets.
Komt u binnen.
Hoe luidt het excuus vandaag?
Is Bond officieel blind?
Nee, meneer de Minister.
Ik geloof niet dat ik u hoef te vertellen hoe kwaad de premier is.
Met uw toestemming, de premier heeft mijn rechtstreekse nummer.
Dat had hij gebruikt als hij u had willen spreken.
Met spijt me, Ann.
De dingen zijn veranderd.
We hadden lange discussies met onze neven.
Meneer Greene's interesse ligt nu bij ons.
Minister, deze man speelt een hoofdrol in één van de gevaarlijkste en machtigste organisaties Waarvan we nog nooit hebben gehoord.
Men kan geen buitenlandse politiek voeren met veronderstellingen en insinuaties.
Geef ons dan tijd om bewijzen te verzamelen zodat u geïnformeerde maatregelen kunt treffen.
Goed dan.
Laten we aannemen dat u gelijk hebt en dat Greene een misdadiger is.
Als we met misdadigers geen zaken doen, dan hebben we haast geen handelspartners.
De wereld zal zonder olie komen te zitten.
De Russen doen niet mee en de Amerikanen en Chinezen delen wat er over is.
Goed of fout speelt geen rol.
We handelen uit noodzaak.
Bond veroorzaakt problemen.
Wie zegt dat hij niet overgelopen is?
Haal hem terug, anders schakelen de Amerikanen hem uit.
Ik denk dat ik een uitweg heb gevonden.
Je hebt het koud.
Het gaat goed met me.
Hier.
Wat heeft Greene dat jij wilt?
Het is niet Greene maar Medrano.
De man die ik ontmoette in Haïti.
Mijn vader werkte voor de militaire junta.
Hij was een erg brutale man.
Maar hij was mijn vader.
Toen ik nog een klein kind was, stuurde de oppositie generaal Medrano, naar ons huis.
Hij heeft mijn vader doodgeschoten.
Hij heeft mijn moeder en mijn zus dingen aangedaan.
En wurgde ze daarna terwijl ik toekeek.
Ik was te klein om hem iets aan te doen.
Hij lachte alleen maar naar me.
En stak het huis in brand.
Hij heeft zijn teken achtergelaten.
Toen ik je van de boot haalde Ik heb jaren op die kans gewacht.
Het spijt me.
Dus we gebruiken Greene allebei, om bij iemand in de buurt te geraken.
Heb jij iemand verloren?
Ja, dat heb ik.
Heb je degene die het heeft gedaan?
Nee, nog niet.
Zeg het me als je dat hebt gedaan.
Ik wil weten hoe het voelt.
We moeten gaan.
Ben je klaar?
Ze hebben dynamiet gebruikt.
Dit was eens een rivierbedding.
Greene zit niet achter de olie aan.
Hij wil het water.
We moeten wat doen.
Het is een dam.
Hij creëert een droogte.
Hij heeft er vast nog meer gebouwd.
Excuseer me, meneer.
Een bericht van uw vrouw.
Ze heeft het vanmorgen bij de conciërge afgegeven.
Dank je.
Ik apprecieer het.
Wat is het?
Vind je het erg om hier beneden te wachten.
Ik ben buiten.
Dus dat bedoelde ze.
Ik hoop dat je deze mannen kunt vertrouwen.
Een moment.
Het is Tanner.
Ja?
We hebben het meisje. Ze zegt dat het haar spijt, maar het is niet haar gevecht.
Dat is het niet, laat haar gaan.
Ze interesseert ons niet.
Ik ben teleurgesteld.
Echt?
Hoeveel olie hebben de Amerikanen je beloofd?
Het gaat hier niet om olie.
Heel goed, die is er ook niet.
Het gaat om vertrouwen.
Je zegt dat wraak niet je motivatie is.
Ik word gemotiveerd door mijn plicht.
Nee.
Ik geloof dat je zo blind van haat bent dat het je niet uitmaakt wie je verwondt.
Als je je vrienden en vijanden niet meer kan onderscheiden, dan is het tijd om te gaan.
Vertel haar je theorie dat er geen olie is.
Haar longen zitten er vol mee.
Dat was Greene.
Zonder twijfel. Maar waarom?
Je miste Waarom zij, Bond?
Zij moest jou alleen naar huis sturen.
Ze was een kantoorbediende.
Ze haalde dossiers op.
Nu zie je hoe overtuigend je charme is, James.
Ze doen alles voor je, of niet?
Hoeveel zijn het er tot nu toe?
Je wordt van je plicht ontheven en geschorst tot nader order.
Geef alles wat je aan wapens hebt aan deze mannen en ga met hen mee.
Miss Field heeft moed getoond. Ik zou graag willen dat het in uw rapport staat.
U en ik moeten dit volhouden.
Je kan nergens heen.
Het bevel luidt: Bond gevangen nemen of doden.
Wie zou dat gedaan hebben?
Mevrouw? - Zoek uit waar hij naartoe gaat.
Hij heeft een spoor.
Mevrouw, de CIA heeft Ik geef geen bal om de CIA of hun vervalste bewijzen. Hij is mijn agent.
En ik vertrouw hem.
Ga nu.
Stap in.
Wil je me neerschieten?
Ik zei: 'Stap in'.
Je krijgt nog een vergiftiging als je van dat spul drinkt.
Het is water uit een fles.
Je broer gaf ze ons en een aantal kinderen heeft erin geplast.
Daarom haat ik de Pepers.
Daarmee wil ik zeggen dat je hier niets kunt vertrouwen.
In & Export, goedenavond.
Meld je toch gewoon met 'CIA', Felix.
Een taxichauffeur vertelde waar het bureau is.
Als we zo makkelijk te vinden zijn, James zou je echt eens langs moeten komen.
Of jij zou wat meer van de stad moeten zien.
Ik hoorde een gerucht dat je een inwoner bent.
Felix.
Wat zal het zijn?
Een bier.
Hoe zou Zuid-Amerika eruit zien als niemand zich druk maakte om cocaïne of communisme?
Jullie hebben indruk gemaakt hoe jullie deze plek hebben opgeknapt.
Ik vat dat als een compliment op, komende van een Brit.
Weet je zeker dat je aan de 'goede' kant staat?
Het regime verandert hier eens per week.
Maar ik ben niet vuiler dan de volgende vent.
Dat is leuk aan de Amerikaanse Geheime Dienst.
Jullie doen zaken met iedereen.
Jou, inclusief, broeder.
Jou inclusief.
Wist je dat er met jullie gesold wordt?
Dominic Greene zal het land droogleggen, en verder leegzuigen.
En jij wordt achtergelaten om de scherven op te ruimen.
Wat zal ik zeggen, niets is gratis.
Felix, ik geloof niet dat je half zo cynisch bent als je doet voorkomen?
Je kent mij niet.
Hoezo?
Omdat je niet alleen bent gekomen?
Hoelang heb ik nog?
30 seconden.
Dat geeft ons niet veel tijd, nietwaar?
Medrano kan niets doen voordat hij de leger- en politieleiding heeft omgekocht.
Greene brengt hem nu het geld in het hotel Perla De Las Dunas.
In de woestijn.
Bedankt, Felix.
James, verdwijn.
Ga liggen!
Vooruit, schiet op.
Eruit!
Wat gebeurde er? Wat zei je tegen hem?
Wat wij hebben afgesproken.
Waren er problemen met het beveiligen van het hotel?
Nee, geen enkel.
Het zijn enkel de brandstofcellen.
Alles draait om die.
Een echt probleem.
Klinkt zeer onstabiel.
Er werd me gezegd dat jullie iets moesten hebben. Hoe kan ik jullie helpen?
Wat een lieve vraag?
Hoe zou het zijn met een drankje?
Wat mag ik serveren?
Een biertje.
Een biertje? En u, meneer?
Nee niets, ga weg.
Wat ben je aan het doen?
De slede klemt.
Test die van jou liever ook.
Dat zal ik doen.
Heb je wel eens iemand vermoord?
Tijdens de training leren ze dat als je een adrenalinestoot krijgt, je die moet compenseren.
Maar een deel van je zal dat niet geloven, omdat deze moord persoonlijk is.
Adem diep in.
Je hebt maar één schot.
Dat moet raak zijn.
Het is zover.
Nu kunnnen we.
Volg me maar.
Goededag.
Alles goed?
In euro's, zoals gevraagd.
De dollar is niet meer wat hij eenmaal was.
De prijs van de oorlog.
Ik ben bang dat de corruptie van deze regering niet langer getolereerd kan worden.
President.
En ik?
Zo gauw je me het land overdraagt.
Breng me dat later, alsjeblieft.
Mijn eerste ambtshandeling.
Deze ook nog.
Wat is dit?
Vanaf dit moment bezit mijn organisatie meer dan 60% van de watervoorraad in Bolivië.
Dit contract voorziet erin dat uw nieuwe regering ons gebruikt als nutsleverancier.
Dat is twee keer zoveel dan we nu betalen.
Ook goed, dan ondertekent u niet.
Maar iets moet u over mij en de mensen met wie ik samenwerk weten.
We doen zaken met links en rechts, met dictators, vrijheidstrijders.
Als de president beter meegewerkt had, zou ik niet met u praten.
Als u niet ondertekent, wordt u wakker met uw ballen in uw mond terwijl uw bereidwillige opvolger zich over u heen buigt.
Als u daaraan twijfelt, schiet me neer, pak het geld en slaap lekker.
We hadden een gemeenschappelijke vriend.
Ik heb jouw vader en moeder met plezier vermoord.
Je mag niet missen.
Het lijkt erop dat je er weer een hebt verloren.
Nee, ik kan het niet.
Rustig.
Zoals je al zei, haal diep adem.
Zorg dat het zwaar weegt.
Sluit je ogen.
Kom mee.
Wacht hier.
Je hebt beloofd om je laten gaan?
Ik heb je vragen beantwoord.
Ik vertelde wat u over Quantum wilde weten.
Ja, dat klopt.
Je vrienden zullen daar achterkomen, en gaan vast naar je op zoek.
Het goede nieuws is dat je midden in de woestijn bent.
Hier.
Ik wed dat je zo'n 30 kilometer doet eer je dat opdrinkt. Tot ziens, Mr Greene.
Bedankt.
Graag gedaan.
Alles goed?
Ja.
Ik denk de hele tijd: hij is dood.
Wat nu?
De dam moet in ieder geval worden neergehaald.
Er zullen er nog andere zijn. Een medewerker van Greene zou ons kunnen helpen.
Geen slecht idee.
Geloof je dat ze nu kunnen slapen?
Ik denk dat niet dat de dood om wraakgevoelens geeft.
Ik wou dat ik je kon verlossen.
Maar je zit daarin gevangen.
Zeer goed.
Alles voor een mooi leven.
Ga zitten.
Ga zitten!
Het is goed, schatje.
Ben jij Canadees?
Bij de Canadese Geheime Dienst?
Laat maar, ik weet het.
Jij kent deze man.
Jij hebt toegang hebt tot gevoelig materiaal, maar je zal het moeten prijsgeven.
Zijn leven is in gevaar en omdat je van hem houdt, zal je niet aarzelen.
Een prachtige halsketting.
Een geschenk van hem?
Ik heb er ook zo eentje.
Die heeft hij aan een vriendin van mij gegeven.
Iemand die me zeer dierbaar was.
Uw naam is?
Corinne Corinne Corinne, ik stel voor dat je vertrekt en tegen je mensen zegt dat er een lek is.
Ga nu, alsjeblieft.
Deze man en ik hebben nog iets af te handelen.
Bedankt.
Alsjeblieft, doe het snel.
Leeft hij nog?
Ja.
Ik ben verrast.
Heb je nog gevonden waarnaar je op zoek was?
Ja.
Goed.
Ik neem aan dat je geen berouw hebt.
Nee.
En hoe staat het met u?
Natuurlijk niet, dat zou onprofessioneel zijn.
Greene werd in de Boliviaanse woestijn dood gevonden. Met 2 kogels in zijn achterhoofd.
En motorolie in zijn maag.
Heb je daar een verklaring voor?
Ik wou dat ik kon helpen.
Die zaak met de Amerikanen heb ik overigens geregeld.
Uw vriend Leiter is bevorderd.
Hij vervangt Beam.
Dan hebben de juiste mensen hun baan behouden.
Zoiets dergelijks.
Gefeliciteerd, u had gelijk.
Waarmee?
Met Vesper.
Mevrouw...
En dit zal een goed ding zijn.
Dat denk ik.
Wanneer de doornstruik verbleekt, dan is het wanneer ik zal komen Ik ga naar buiten en kijk wat ik kan teweegbrengen.
En ik weet niet waar ik heen zal gaan En ik weet niet wat ik zal gaan zien In de staat Washington onder constante bewolking en regen, ligt een klein dorpje, genaamd Forks.
Bevolking: 3120 inwoners.
Daarheen ga ik verhuizen.
Mijn vader is Charlie.
Hij is het hoofd van de politie.
Vervloek de krachten die zullen Want het enige wat ik wil is Je haar is langer.
Ik heb het geknipt sinds de vorige keer.
Het is zeker weer flink gegroeid.
Vroeger verbleef ik hier twee weken en bijna elke zomer, maar dat is jaren geleden.
Ik heb een paar planken opgeruimd in de badkamer.
Juist ja, één badkamer.
Het is een goed werkende lamp.
De verkoopster koos het beddengoed uit.
Je houdt van paars, toch?
Paars is gaaf.
Bedankt.
Goed.
Eén van de beste dingen van Charlie, is dat hij niet zweeft.
Ik hoorde jullie al van ver aankomen.
Goed om jullie weer te zien.
Bella, herinner je je Billy Black nog?
Ja.
Je ziet er goed uit.
Ik dans nog steeds.
Ik ben blij dat je hier eindelijk bent.
Charlie praatte er steeds weer over sinds jij hem vertelde dat je zou komen.
Tuurlijk, blijf maar overdrijven dan rol ik je in de modder.
Nadat ik je op jouw enkels ram.
Wil je spelen?
Ja.
Kom maar op.
Hallo, ik ben Jacob.
Hoi.
We maakten vroeger moddergebakjes toen we klein waren.
Ja, ik herinner het me weer.
Zijn ze altijd zo?
Het wordt steeds erger naarmate ze ouder worden.
Dus, wat denk je ervan?
Waarvan?
Je welkomstgeschenk.
Dit?
Net gekocht bij Billy hier.
Ja.
Ik heb de motor gereviseerd voor je.
Kom op.
Oh, mijn God!
Dit is perfect!
Je maakt een grap!
Sorry.
Ik zei je toch dat ze het leuk zou vinden.
Ik ben goed met kinderen.
Oh, ja, maat.
Je bent de beste.
Goed.
Je moet tweemaal het koppelingspedaal indrukken als je wilt schakelen, maar buiten dat, zou het je moeten lukken.
Bedoel je deze?
Ja, die daar.
Goed.
Moet ik je naar school brengen?
Ik ga in het reservaat naar school.
Ja, juist.
Ja.
Dat is jammer, het was leuker om al een persoon te kennen.
Mijn eerste dag op een nieuwe school.
Het is maart, in het midden van het semester.
Geweldig.
Mooie auto.
Dank je.
Goed.
Jij bent Isabella Swan, het nieuwe meisje.
Hoi! Ik ben Eric, de ogen en oren van deze plaats.
Eender wat je nodig hebt, rondleiding, lunchafspraak, een schouder om op te huilen?
Ik ben meer een stil type.
Goede kop voor jouw hoofdartikel.
Ik maak de krant en jij bent nieuws, schatje.
Voorpagina.
Nee, dat ben ik niet.
Alsjeblieft, doe dat niet.
Doe rustig.
Geen hoofdartikel.
Goed bedankt.
Cool?
Goed. Oké.
Ja.
Pak 'm! Pak 'm!
Naar jou!
Het spijt me.
Ik zei ze nog om mij niet te laten spelen.
Nee, nee Dat is Jij bent Isabella, juist?
Noem me maar Bella.
Ja, ik ben Mike Newton.
Prettig kennis te maken.
Ja, ja.
Ze heeft een goede slag, niet?
Ja het is Ik ben trouwens Jessica.
Hé, jij komt toch uit Arizona, toch?
Ja.
Zouden mensen uit Arizona niet bruingetint moeten zijn?
Ja.
Ja, misschien hebben ze me daarom er uit geschopt.
Je bent goed.
Dat is zo grappig.
Terug erin, Jess.
Hierheen.
Zoals een geweldig stuk, weet je, we gaan een gekke pyramide uit de lucht laten vallen.
en dan kunnen jullie Het is me een genoegen, mevrouw.
Dan kunnen jullie elkaar high five geven.
Wil je een burrito, mijn vriend?
Hé, Mikey! Ken jij mijn vriendin, Bella.
Jouw vriendin?
Ja.
Ja?
Dat is Mijn meisje!
Sorry dat ik je spelletje verknalde, Mike!
Oh, Tyler.
Ja!
Oh, mijn God.
Het is net alsof ze de eerste klas overdoen.
Jij bent het nieuwe glimmende speelgoed.
Glimlachen.
Goed.
Sorry.
ik heb die foto nodig voor het hoofdartikel.
Het hoofdartikel is er aan, Angela.
Breng dat onderwerp niet meer op tafel.
Het is oké, ik wilde alleen Ik bescherm je, baby.
Ik denk dat we maar een artikel maken over tienerdrinken.
Je kunt altijd voor eetproblemen gaan.
Speed gebruikt het zwemteam.
Eigenlijk is dat een goede.
Kirk, juist? Dat is precies wat ik dacht.
Ja.
We praten over Olympische grootte.
Het is onmogelijk dat hij zo dun is.
Het klopt gewoon niet.
Helemaal.
Ja.
Wie zijn zij?
De Cullens.
Dat zijn dokter en Mrs. Cullens pleegkinderen.
Ze zijn een paar jaar geleden van Alaska naar hier verhuisd.
Ze zijn nogal teruggetrokken.
Ja, omdat ze allemaal samen zijn.
Op de manier van samen, samen zijn.
Het blonde meisje dat is Rosalie en de grote donkerharige jongen, Emmett, het is net alsof ze samen zijn.
Ik weet niet zeker of het legaal is.
Jess, ze zijn niet echt familie van elkaar.
Ja, maar ze leven samen.
Het is raar.
Het kleine donkerharige meisje is Alice.
Zij is heel erg raar.
En zij is met Jasper, de blonde, die eruit ziet alsof hij pijn heeft.
Dr. Cullen is net een koppelaar voor pleegkinderen.
Misschien adopteert hij mij.
Wie is dat?
Dat is Edward Cullen.
Hij is adembenemend, duidelijk, maar blijkbaar is niemand hier goed genoeg voor hem.
Alsof mij dat iets boeit.
Dus, ja Serieus, verspil je tijd niet.
Dat had ik niet gepland.
Mr. Molina?
Hallo, Mike.
Oh, ja, Ms. Swan.
Hoi, mag ik je pas hebben?
Dank je.
Welkom in de klas.
Hier zijn je spullen, goed?
En ik heb hier een stoel voor jou, kom dus maar.
Het is de laatste.
Volg gewoon mee tot je alles hebt ingehaald.
Goed jongens, vandaag gaan we het gedrag van de planaria observeren, of ook wel platte wormen genoemd.
Dus wat wij zullen gaan doen regenereren.
Zombie wormen.
Geen mobiele telefoons.
Jongens, laten we beginnen.
Voorzichtig, voorzichtig, bepaalde gebieden.
Alsjeblieft, niet hier snijden.
We snijden hier niet.
Je zult dit niet geloven.
Laten we ons proberen te concentreren terwijl we dit controleren, jongens?
Er moet iets vrij zijn.
Natuurkunde? Biochemie?
Alle klassen zitten vol.
Wacht even, lieverd.
Ik ben bang dat je bij biologie moet blijven.
Fijn, dan moet ik het maar accepteren.
Ik kan niet geloven dat jij zo volwassen bent geworden. En zo adembenemend.
Hoi, Bella!
Herinner je je mij nog?
Ik was de kerstman, één jaar.
Tuurlijk, Waylon, ze heeft hier geen kerst meer gevierd sinds ze vier jaar was.
Ik wed dat ik een indruk heb achtergelaten, toch?
Dat doe je altijd.
Billenspleet kerstman?
Hé! Kinderen houden nu wel van die kleine flesjes.
Goed, laat het meisje haar hamburger eten, Waylon.
Zodra je klaar bent breng ik jouw favoriet.
Berry Cobbler, weet je nog?
Jouw vader eet het nog steeds.
Elke donderdag.
Dank je, dat zou fantastisch zijn.
Hier.
Dank je.
Hoi baby! Luister eens, als de lente opleiding goed gaat, kunnen we naar Florida verhuizen.
Voor 3 extra minuten dient u 1 dollar en 25 cent in het apparaat te stoppen.
Mama, waar is je mobiele telefoon?
Goed, niet lachen.
Ik ben mijn oplader niet verloren, hij rende weg Schreeuwend. Ik ben letterlijk een tegenstander van technologie nu.
Ik mis je.
Oh, baby, ik mis je ook.
Maar vertel me iets over je school.
Hoe zijn kinderen op school?
Zijn er ook leuke jongens?
Zijn ze aardig voor je?
Nou, ze zijn allemaal heel erg vriendelijk.
Vertel me er alles over.
Het maakt toch niet uit.
Het maakt wel uit, schat!
Ik moet nog huiswerk maken.
Ik spreek je later wel weer.
Goed, ik hou van jou.
Ik ook van jou.
Ik had besloten om hem te confronteren en hem te vragen wat zijn probleem was.
Maar hij is nooit komen opdagen.
Bella!
En de volgende dag, weer niet komen opdagen.
Meerdere dagen gingen voorbij.
Sommige dingen werden een beetje vreemd.
Ben je in orde?
Ja, ik ben in orde.
IJs helpt niet echt de ongecoördineerden.
Ja, daarom heb ik nieuwe banden onder de truck geplaatst.
Op de oude zat bijna geen profiel meer.
Ik ben waarschijnlijk later voor het eten.
Ik moet naar Mason County.
Een beveiligingsagent bij de Grisham molen is vermoord door een of ander dier.
Een dier?
Je bent niet meer in Phoenix, Bells.
Maar goed, ik dacht dat ik wel een handje kon helpen.
Wees voorzichting.
Dat ben ik altijd.
En bedankt voor de banden.
Ja.
Schoolbal organisatie is een vrouwending, maar ik ben erbij betrokken voor de krant en ze hebben een jongen nodig om muziek te helpen kiezen, dus heb ik je afspeellijst nodig.
Ik vroeg me af of jij al een date had voor Hoe is Arizona!
Wat vind je van de regen, meisje?
Beter dat je er aan gewoon raakt, meisje.
Mike, jij bent echt schattig, man.
Dat weet ik zelf ook wel.
Dat was werkelijk te gek.
Waarom heb je mijn spel belachelijk gemaakt?
Laten we spelen.
Ja, oké.
Wat speel je, T-Ball?
Hallo.
Het spijt me dat ik afgelopen week geen kans had om mezelf voor te stellen.
Ik ben Edward Cullen.
Ben jij Bella?
Ja.
Cel van een uienwortel, dat is wat nu op jullie objectglaasje ligt.
Goed? Dus, scheid ze en label ze in de fases van mitosis, en de eerste partners die het goed hebben, winnen de gouden ui.
Juist, goed.
Dames eerst.
Je was weg.
Ja.
ik was enkele dagen de stad uit.
Voor persoonlijke redenen.
Profase.
Vind je het erg als ik kijk?
Het is profase.
Zoals ik zei.
Geniet je van de regen?
Wat?
Vraag je mij over het weer?
Ja, ik Ik denk dat ik dat deed.
Ik hou niet zo van regen.
Eender welk koud, nat ding, hou ik niet echt van.
Wat?
Niets.
Het is anafase.
Vind je het erg als ik kijk?
Zeker.
Anafase.
Zoals ik zei.
Als je de koude en de regen zo erg haat, waarom ben je dan naar de natste plek van de Verenigde Staten verhuisd?
Het is ingewikkeld.
Ik weet zeker dat ik dat kan bijhouden.
Mijn moeder is hertrouwd en Dus, jij mag hem niet?
Nee, dat is het niet.
Phil is heel erg aardig.
Het is metafase. (ontwikkelingsstadium in celontwikkeling) Wil je het controleren?
Ik geloof je.
Waarom ging je niet mee met je moeder en Phil?
Nou, Phil is een amateurspeler en reist veel rond, en mijn moeder bleef thuis met mij, maar ik wist dat het haar ongelukkig maakte, dus besloot ik om een tijdje bij mijn vader in te trekken.
En nu ben jij ongelukkig?
Nee.
Het spijt me. Ik ben gewoon Ik probeer gewoon je gevoelens te weten te komen.
Jij bent heel moeilijk te begrijpen voor mij.
Hé, heb je contactlenzen?
Nee.
Je ogen waren zwart de laatste keer dat ik je zag, en nu zijn ze goudbruin.
Ja, ik weet het. Het is de het is de fluorescering.
Bella!
Bella!
Bel 911!
Ik heb al gebeld, ze sturen iemand hierheen.
Bella, het spijt me zo.
Ik raakte in paniek.
Bella, ik heb 911 aan de telefoon.
Bella, gaat het met je?
Jij en ik gaan praten.
Gaat het met je?
Het gaat goed met mij papa, doe rustig.
Het spijt me, Bella.
Ik probeerde te stoppen.
Ik weet het.
Het is al goed.
Nee, het is heel zeker niet in orde.
Papa, het was niet zijn fout.
Je had dood kunnen zijn, begrijp je dat?
Ja, maar het was niet zo, dus Jij kan vaarwel zeggen tegen je rijbewijs.
Ik hoorde dat de sherif zijn dochter hier is.
Dr. Cullen.
Charlie.
Ik neem het hier over, Jackie.
Isabella.
Bella.
Wel, Bella, het lijkt op een kleine bloeduitstorting. Hoe voel je je?
Goed.
Kijk hiernaar.
Het kan zijn dat je traumatische stress of desoriëntatie ervaart, maar je organen zijn goed.
Geen sporen van een mogelijke hersenschudding.
Ik denk dat het goed met je komt.
Het spijt me heel erg, Bella.
Ik ben heel erg Het was veel erger geweest als Edward daar niet was geweest.
Hij duwde me weg.
Edward? Jouw zoon?
Ja, hij was geweldig.
Hij was zo snel bij mij.
Hij was totaal niet in mijn buurt.
Lijkt erop dat je heel veel geluk hebt gehad.
Charlie.
Ik moet wat papierwerk doen en jij zou eigenlijk je zou je moeder moeten bellen.
Heb je het haar verteld?
Ze zal waarschijnlijk uit haar bol gaan. vijftien kinderen die het zagen gebeuren.
Wat had ik anders moeten doen?
Haar laten sterven?
Het gaat niet alleen over jou.
Dit gaat over ons allemaal.
Ik denk dat we hierover moeten praten in mijn kantoor.
Kan ik even met je praten?
Rosalie.
Wat?
Hoe kon je zo snel bij mij komen?
Ik stond naast je, Bella.
Nee, je stond naast je auto, aan de overkant van de parkeerplaats.
Nee, dat was ik niet.
Ja, dat was je wel!
Bella, je hebt je hoofd gestoten.
Ik denk dat je in de war bent.
Ik weet wat ik heb gezien.
Wat heb je dan precies gezien?
Jij Jij stopte het busje.
Je duwde het weg met je hand.
Niemand zal je geloven, dus Ik wou het ook aan niemand vertellen.
Ik wil gewoon de waarheid weten.
Kun je me niet gewoon bedanken en het vergeten?
Dank je wel.
Je zal dit niet kunnen loslaten, hè Nee.
Wel, dan hoop ik dat je geniet van teleurstelling.
Dat was de eerste nacht dat ik droomde over Edward Cullen.
Ik heb de goedkeuringspapieren van iedereen nodig, oké?
Sammy, haal jij ze alsjeblieft op.
Ja.
Laten we gaan!
Kom op, instappen.
We gaan.
Kijk jou eens.
Je leeft nog!
Ja, ik weet het. Vals alarm, denk ik.
Ja.
Ik wilde je vragen of je Het is pas over een maand, maar wil je met mij naar het schoolbal?
Wat denk je ervan?
Waarvan?
Wil je er heengaan?
Naar het schoolbal?
Met mij?
Ik Schoolbal.
Dansen.
Dat is geen goed plan voor mij.
Ik heb trouwens al wat anders dat weekend.
Ik ga naar Jacksonville dat weekend.
Kun je niet een ander weekend gaan?
Ik heb een niet-terugvorderbaar kaartje.
Je zou Jessica eens moeten vragen.
Ik weet dat zij met jou wil gaan.
Goed.
Hé, jongens!
Kom op!
We moeten gaan! We moeten gaan!
Groen is wat? Goed.
Laten we gaan!
Jongens, kom op!
In de andere bus. Andere bus.
Laten we gaan!
Eierschalen, bovenkant van wortelen.
Compost is cool!
Stop het hierin, Eric.
Ja meneer!
Heel goed.
Nu ga ik een warme kop maken van compostthee.
Goed.
Geef mij dat.
Ja, dit is recyclen in de basisvorm, jongens.
Niet drinken! Het is voor de planten.
Wat is er in Jacksonville?
Hoe weet je daarvan?
Je hebt mijn vraag niet beantwoord.
Jij beantwoordt geen enkele vraag, dus Ik bedoel, je zegt niet eens hallo tegen me.
Hallo.
Ga je me nog vertellen hoe je het busje gestopt hebt?
Ja. Ik had een adrenalinestoot.
Het is heel normaal.
Je kunt het googlen.
Floridianen.
Dat is wat er in Jacksonville is.
Kun je tenminste uitkijken waar je loopt?
Het spijt me dat ik steeds onbeleefd doe, maar ik denk dat het de beste manier is.
Bella! Raad eens wie me gevraagd heeft voor het schoolbal.
Wie?
Ja, ik dacht eigenlijk dat Mike jou zou vragen.
Het zou toch niet raar zijn, toch?
Nee, er is helemaal niets raars aan.
Jullie zijn geweldig, samen.
Ik weet het.
Tyler Walgelijk.
Bella, kijk. Het is een worm.
Het is een worm.
Bella, wij zouden geen vrienden mogen zijn.
Daar had je wat eerder achter moeten komen.
Waarom liet je me niet aanrijden door het busje om jezelf te sparen van al deze spijt?
Denk je dat ik er van spijt heb dat ik jou heb gered?
Ik kan zien dat je spijt hebt.
Ik weet alleen niet waarom.
Je weet helemaal niets.
Hoi.
Ga je met ons mee op de bus?
Nee, onze bus is vol.
Je moeder heeft gebeld.
Alweer.
Dat is jouw schuld.
Je had haar niet moeten vertellen over het 'bijna' ongeval. Ben je klaar?
Ja.
Ik denk dat je gelijk hebt. Ze wist altijd al hoe ze zich zorgen moest maken.
Lijkt erop dat ze anders is.
Het lijkt erop dat ze gelukkig is.
Phil lijkt een goede kerel.
Ja, dat is hij ook.
Goed.
Nee, je hebt de handschoenen nodig.
Je hebt ze nodig.
Nee, waarom blijf je steeds in discussie gaan?
Je hebt ze gewoon nodig.
Je bevriest!
Ik weet het niet eens.
Ja. Hé!
Hé, La Push, baby. Doe je mee?
Moet ik weten wat dat betekent?
Het La Push strand bij Quileute Rez.
We gaan morgen allemaal.
Ja, er komt een grote golf aan.
En ik surf niet alleen op het internet.
Eric, je stond er een keer op en het was een schuimbord.
Maar er is ook walvisspotten.
Kom met ons mee.
La Push, schatje.
Het is La push.
Ik ga mee als je dat niet meer zegt?
Serieus, man. Het is eng, man.
Wat? Zo noemen ze dat.
Dus Eetbare kunst?
Bella.
Dank je.
Weet je, jouw stemmingswisselingen geven mij een whiplash.
Ik zei dat het beter was om geen vrienden te zijn, niet dat ik het niet zou willen.
Wat betekent dat?
Het betekent, dat als je slim bent, je uit mijn buurt bleef.
Laten we voor de weldaad van dat argument zeggen dat ik niet slim ben.
Zou je mij de waarheid vertellen?
Nee, waarschijnlijk niet.
Ik hoor liever jouw theorie.
Ik heb meerdere aspecten beschouwd, zoals radioactieve spinnen en Kryptonite.
Dat is allemaal superheld gedoe, toch?
Wat als ik niet de held ben?
Wat als ik de schurk ben?
Dat ben jij niet.
Ik kan zien wat je probeert te doen.
Maar ik kan zien dat het gewoon is om de mensen van je weg te houden.
Het is een masker.
Waarom gaan we niet gewoon met elkaar om?
Iedereen gaat naar het strand.
Kom mee.
Ik bedoel plezier maken.
Welk strand?
La Push.
Ik weet het niet.
Ik heb Is er iets mis met dat strand?
Het is een beetje druk daar.
Hé, het is ijskoud.
Ik ga wat peddelen, Coates.
Ik weet niet of het dat allemaal waard is.
We kwamen helemaal hierheen.
Ik ga in ieder geval wat peddelen.
Ja.
Ze heeft gelijk.
Jullie zijn echt mietjes.
Dus ik blijf denken dat Eric mij gaat vragen voor het schoolbal, en hij doet het gewoon niet.
Dan moet je hem vragen.
Neem het zelf in de hand.
Je bent een sterke onafhankelijke vrouw.
Ben ik dat?
Ja.
Kun jij mij helpen?
Ja.
Bella!
Hallo, Jacob.
Jongens, dit is Jacob.
Hallo jongens. Hoe gaat het met jullie?
Hoi.
Hoi.
Wat ben je aan het doen?
Ben je me aan het stalken, of zo?
Je staat op mijn terrein, weet je nog?
Ben je aan het surfen?
Zeker niet.
Dank je.
Jullie zouden Bella gezelschap moeten houden.
Haar date heeft het laten afweten.
Welke date?
Ze nodigde Edward uit.
Om beleefd te zijn, dat is het.
Ik vind het aardig dat zij hem uitnodigde.
Niemand die dat ooit doet.
Ja, omdat Cullen een freak is.
Daar heb je gelijk in.
Kennen jullie hem?
De Cullens komen hier niet.
Wat bedoelden jouw vrienden nou met, de Cullens komen hier niet?
Dat heb je opgevangen, zeker?
Eigenlijk hoor ik daar niets over te zeggen.
Ik kan een geheim bewaren.
Het is eigenlijk een heel oud en eng verhaal.
Maar ik wil het weten.
Oké, wist jij dat Quileutes eigenlijk afstammelingen zijn van wolven?
Wat? Zoals wolven?
Ja.
Zoals echte wolven?
Nou, dat is de legende van onze stam.
Goed.
Wat is dan het verhaal van de Cullens?
Zij zijn mogelijke afstammelingen van dit soort van vijandige stam.
Mijn betovergrootvader, de leider, vond ze jagend op ons land.
Maar ze beweerden iets anders te zijn, dus maakten wij een verdrag met hen.
Als zij beloofden om weg te blijven van het Quileute landgoed, dan zouden wij aan de blanken niet vertellen wat ze echt waren.
Ik dacht dat ze gewoon hierheen verhuisd waren.
Of gewoon teruggekeerd.
Juist.
Het heeft mijn hand aangeraakt!
Een slang! Stop!
Nou, wat zijn ze dan echt?
Het is maar een verhaal, Bella.
Kom op, laten we gaan.
Een slang!
Een slang!
Mijn moeder zei dat ik niet wist hoe ik een kat moest laten miauwen..
Hallo?
Gerald?
Gerald?
Hallo.
Leuke jas.
Wie ben jij?
Het zijn altijd dezelfde zinloze vragen.
Wie ben jij?
Wat wil je?
Waarom doe je dit?
James, laat ons niet met ons voedsel spelen.
Hij is niet hier.
Als het mooi weer is, verdwijnen de Cullens.
Verdwijnen ze gewoon in het niets?
Nee, Dr. en Mrs. Cullen trekken er op uit, voor boswandelingen, kamperen en dat soort dingen.
Ik heb dat geprobeerd met mijn ouders.
Kwam niet eens in de buurt.
Jongens! Ik ga naar het schoolbal met Eric.
Ik vroeg hem net. Ik nam het zelf in de hand.
Ik zei toch dat dat zou gebeuren.
Weet je zeker dat je buiten de stad moet gaan?
Oh, ja. Het is kleine familie aangelegenheid.
Oké, we zouden moeten gaan winkelen in Port Angeles voordat alle goede jurken uitverkocht zijn.
Port Angeles?
Vind je het erg als ik meega?
Ja! Ik heb jouw mening nodig.
Ik vind deze leuk.
Die is leuk.
Maar ik weet het niet van dat één-schouder ding.
Ik vind deze leuk.
Ja, ik vind het breiwerk mooi, en je hebt er geen juwelen bij nodig.
Jess, wat denk jij? Lavendel?
Is dat goed? Is dat mijn kleur?
Ik vind het mooi.
Ik vind de stoffige roze ook mooi.
Goed, ik vind deze leuk.
Het laat mijn borsten goed ogen.
Juist.
Leuk!
Oh, God.
Dat is niet comfortabel.
Het is afschuwelijk.
Bella, wat vind jij ervan?
Ja?
Staat je goed.
Dat zei je ook van de laatste vijf jurken.
Ik dacht dat ze allemaal heel mooi waren.
Heb je het niet naar je zin?
Ik wil eigenlijk naar die boekenwinkel gaan.
Zie ik jullie in het restaurant?
Weet je het zeker?
Ja, ik zie je zo.
Oké.
Goed.
Zij heeft gelijk.
Het ziet er geweldig uit.
Alsjeblieft.
Slaap lekker.
Dank je.
We zagen je in de jurkenwinkel.
Hé, waar ren je heen?
Daar is ze.
Hoe gaat het?
Het is mijn meid.
Hoe gaat het met jullie?
Kijk eens wie wij net vonden.
Wat is er, meid?
Hé, waar ga je heen?
Waar ga je heen?
Kom op, drink iets met ons.
Ja, je zou met ons moeten optrekken.
Kom op.
Dat is leuk..
Wat is het probleem?
Daar houdt ze niet van, man.
Je bent mooi.
Raak me niet aan.
Lief.
Serieus, nee. Echt, dat zou je moeten doen.
Raak me niet aan.
Stap in de auto.
Dat was een gevaarlijke beweging.
Eigenlijk zou ik terug moeten gaan en hun hoofden er afrukken.
Nee, dat moet je niet doen.
Jij weet niet welke afgrijselijke en afstotelijke dingen zij aan het denken waren.
En jij wel dan?
Het was niet moeilijk te raden.
Kun je over iets anders praten?
Leid me af, zodat ik niet omkeer.
Je zou je gordel moeten omdoen.
Je zou je gordel moeten omdoen.
Ik vond die salade erg lekker.
Hé, luitjes, het spijt me. Ik wilde Waar was je?
We hebben berichten voor je achtergelaten.
We hebben gewacht maar gingen dood van de honger, dus hebben we Het spijt me dat ik Bella weghield van het avondeten.
We kwamen elkaar tegen en raakten aan de praat.
Ja.
Nee.
Nee, we begrijpen alles.
Ik bedoel, dat gebeurt wel eens, toch?
Ja, we gingen We gingen net weg, dus Laat dit Bella, wil je Ik denk dat ik moeten zorgen dat Bella wat te eten krijgt.
Als je wil.
Ik breng je naar huis.
Dat is zo attent.
Dat is echt attent, ja.
Ja, ik zou eigenlijk wat moeten eten.
Ja.
Goed, dus we zien je morgen.
Goed, ja.
Doei.
Goed.
Goed, een ravioli met paddenstoelen.
Dank je.
Ja, geen probleem.
Weet je zeker dat ik niets voor je kan halen?
Nee, nee. Dank je.
Laat het me weten.
Ga je echt niet eten?
Nee, Ik ben op een speciaal dieet.
Je moet me wat antwoorden geven.
Ja. Nee.
Om naar de andere kant te geraken.
Ik wil niet weten wat de wortel van Pi is.
Wist je dat?
Hoe wist je waar ik was?
Dat wist ik niet.
Tuurlijk.
Wat?
Ga niet weg.
Ik Ben je mij gevolgd?
Ik ik voel me erg beschermend over jou.
Dus je hebt me gevolgd?
Ik probeerde een afstand te bewaren tenzij jij mijn hulp nodig had, en toen hoorde ik wat die kneuzen dachten Wacht.
Zei jij dat je hoorde wat ze dachten?
Dus wat Kun jij gedachten lezen?
Ik kan elke gedachte in deze kamer lezen.
Buiten die van jou.
Er is geld, seks, geld, seks, poes.
En dan jij, helemaal niets.
Dat is heel erg irritant.
Is er iets mis met mij?
Ik zeg je dat ik gedachten kan lezen en jij denkt dat er iets mis is met jou?
Wat is het?
Ik heb niet meer de kracht om van jou weg te blijven.
Dan doe je dat niet.
Oké, ik denk dat ik het nu warm genoeg heb.
Je hand is zo koud.
Whoa!
Wat is er aan de hand?
Mijn vader is nog steeds hier.
Kun je daar even stoppen?
Dat is mijn vaders auto op het einde.
Wat is hij hier aan het doen?
Carlisle, wat is er aan de hand?
Waylon Forge is in een boot gevonden in de buurt van zijn huis.
Ik heb zojuist het lijk bekeken.
Is hij dood?
Hoe?
Aanval van een dier.
Was het hetzelfde dier dat de beveiligings- beambte te pakken had bij Mason?
Zeer waarschijnlijk.
Nou, dan komt het dichter naar de stad.
Bella, je zou naar binnen moeten gaan.
Waylon was jouw vaders vriend.
Oké.
Ik zie je nog wel.
Papa, het spijt me heel erg.
Ik kende hem al 30 jaar.
Wees maar niet bang, we vinden dat ding.
Ondertussen, wil ik dat jij dit bij je draagt.
Ik weet niet of je Het geeft je oude vader wat meer rust.
Goed.
Laten we naar huis gaan.
The Cold One.
Je bent ongelofelijk snel en sterk.
Je huid is witbleek en ijskoud.
Je ogen veranderen van kleur.
En soms praat je alsof je van een andere tijd bent.
Je eet en drinkt nooit.
Je gaat niet naar buiten in het zonlicht.
Hoe oud ben je?
Zeventien.
Hoelang ben je al zeventien?
Een poosje.
Ik weet wat je bent.
Zeg het.
Luidop.
Zeg het!
Vampier.
Ben je bang?
Nee.
Vraag me dan de meest logische vraag.
Wat eten we?
Jij zal mij geen pijn doen.
Waar gaan we heen?
Boven op de berg.
Boven de wolkenbank.
Je moet zien hoe ik eruit zie in het zonlicht.
Dat is waarom we ons niet laten zien in het zonlicht.
Mensen zouden weten dat we anders zijn.
Dit is wat ik ben.
Het is net als diamanten.
Je bent mooi.
Mooi?
Dit is de huid van een moordenaar, Bella.
Ik ben een moordenaar.
Dat geloof ik niet.
Dat is omdat je de leugen gelooft.
Het is camouflage.
Ik ben de gevaarlijkste jager van de wereld.
Alles aan mij nodigt jou uit, mijn stem, mijn gezicht, zelfs mijn geur.
Alsof ik iets daarvan nodig heb.
Alsof jij mij eruit kan rennen!
Alsof jij mij zou verslaan in een gevecht.
Ik ben ontworpen om te moorden.
Dat boeit mij niet.
Ik heb al mensen vermoord.
Dat maakt niet uit.
Ik wilde jou vermoorden.
Ik wilde nog nooit zo graag mensenbloed in mijn leven.
Ik vertrouw je.
Doe het niet.
Ik ben hier.
Ik vertrouw je.
Mijn familie, we zijn anders dan anderen van onze soort.
We jagen alleen op dieren.
We hebben geleerd onze drang naar bloed te controleren.
Maar jij bent het, jouw geur, is als een drug voor mij.
Zoals mijn eigen persoonlijke heroïne.
Waarom haatte je me zo erg toen we elkaar ontmoetten?
Dat deed ik, inderdaad.
Alleen omdat ik je zo graag wilde.
Ik weet nog steeds niet of ik mezelf kan bedwingen.
Ik weet dat je het kan.
Ik kan jouw gedachten niet lezen.
Je moet me vertellen wat jij denkt.
Nu ben ik bang.
Goed.
Ik ben niet bang voor jou Ik ben alleen bang dat ik jou verlies.
Het voelt alsof je gaat verdwijnen.
Je weet niet hoe lang ik op jou heb gewacht.
Zo werd de leeuw verliefd op het lam.
Wat een stom lam.
Wat een zieke en masochistische leeuw.
Drie dingen wist ik zeker.
Als eerste, Edward was een vampier.
Als tweede, er was iets in hem, en ik wist niet hoe dominant dat ding kon zijn, naar de behoefte voor mijn bloed.
En als derde, was ik onvoorwaardelijk verliefd op hem.
Monte Carlo?
Is dat ons schoolbal thema?
Gokken, smokings en Bond, James Bond.
Oh, mijn God.
Weet je dat iedereen aan het staren is.
Niet die gast.
Nee, hij keek alleen.
Ik overtreed de regels nu toch.
Want ik ga naar de hel.
Dus, moet een persoon sterven om zoals jou te worden?
Nee, dat moest alleen Carlisle.
Hij zou het nooit doen bij iemand die een andere keus had.
Hoelang ben je nu al zo?
Sinds 1918.
Toen vond Carlisle me, stervend aan de Spaanse griep.
Hoe voelde dat?
Het gif was ondraaglijk.
Maar wat Carlisle deed was veel harder.
Niet velen van ons hebben de zelfbeheersing om dat te kunnen.
Maar moest hij niet gewoon bijten?
Niet echt.
Als we mensenbloed proeven dan begint een soort van razernij, en is het bijna onmogelijk om te stoppen.
Maar Carlisle deed het.
Eerst met mij en toen met zijn vrouw, Esme.
Dus is Carlisle de echte reden dat je geen mensen vermoordt?
Nee, hij is niet de enige reden.
Ik wil geen monster zijn.
Mijn familie, we zien ons meer als vegetariërs, omdat we alleen overleven op het bloed van dieren.
Maar dat is dat is zoals een mens alleen zou leven van tofu.
Het houdt je sterk maar je bent nooit helemaal voldaan.
Dat zou niet zo zijn als ik jouw bloed zou drinken.
Waren het andere vampiers die Waylon hebben vermoord?
Ja.
Ja, er zijn anderen daarbuiten en we komen ze van tijd tot tijd tegen.
Kan de rest van jouw familie gedachten lezen, zoals jij dat kan?
Nee. Dat kan ik alleen.
Maar Alice kan de toekomst zien.
Ik wed dat ze me zag aankomen.
Alice haar visie is subjectief.
De toekomst kan altijd veranderen.
Kan jij je als mens gedragen?
Ik bedoel, ik heb buren.
Ik neem je morgen mee naar mijn huis.
Dank je.
Wacht, naar jouw familie?
Ja.
Wat als ze me niet mogen?
Dus jij maakt je zorgen. Niet omdat je in een huis zit vol met vampiers, maar omdat jij denkt dat ze jou niet goedkeuren?
Ik ben blij dat ik jou amuseer.
Wat is het?
Een complicatie.
Ik haal je morgen op.
Kom je je truck bekijken?
Ja, ziet er goed uit.
Je hebt die deuk eruit gedaan.
Ja.
Eigenlijk kwamen we voor jouw LCD scherm.
De eerste Mariners wedstrijd van het seizoen.
En Jacob hier, blijft maar zeuren dat hij jou wil zien.
Leuk, papa.
Dank je.
Dat doe ik om het leven erin te houden, zoon.
Vitamine R.
Goed gedaan, sheriff Harry Clearwater zijn zelfgebakken vis.
Goed, man.
Nog opgeschoten met die Waylon zaak?
Wel, ik denk niet dat een dier hem vermoord heeft.
Nooit gedacht dat het zo was.
Vertel jij het aan de mensen op jouw terrein?
Hou de kinderen weg uit het bos.
Doen we.
Wil niet dat er nog iemand anders zich bezeert, goed?
Dit is ongelooflijk.
Het is zo licht en open, weet je dat?
Wat had je verwacht, Doodskisten, kerkers en grachten?
Nee, niet de grachten.
Niet de grachten.
Dit is de enige plek waar we ons niet hoeven te verstoppen.
Ik heb hen gezegd dit niet te doen.
Je doet een beetje olijfolie in een pan met een anti-aanbaklaag, en je wilt de olijfolie op een halfzacht vuurtje koken.
Hoe ik het doe?
Ik snij dit in blokjes en dan snij ik dit Is zij wel een Italiaanse?
Haar naam is Bella.
Ik weet zeker dat ze het lekker vindt, ongeacht wat.
Neem een vleugje van dat.
Daar komt de mens.
Bella! We maken Italiaans voor je.
Bella, dit is Esme.
Mijn moeder voor alle gelegenheden.
Jij hebt ons een excuus gegeven om de keuken voor het eerst te gebruiken.
Ik hoop dat je trek hebt.
Ja, zeker.
Ze heeft al gegeten.
Perfect!
Ja, maar dat is gewoon omdat ik weet dat jullie niet eten.
Natuurlijk, dat is erg attent van je.
Rosalie moet je gewoon negeren. Doe ik ook.
Ja.
Ja, laten we net doen alsof dit niet gevaarlijk is voor allen.
Ik zou nooit iemand iets vertellen.
Dat weet ze.
Ja, maar het probleem is dat jullie twee nu publiekelijk gegaan zijn, dus Emmett.
Nee, ze zou het moeten weten.
De hele familie zal erbij betrokken zijn als dit slecht eindigt.
Slecht, als in dat ik dan de maaltijd word.
Hallo, Bella!
Ik ben Alice.
Hallo.
Hoi.
Jij ruikt wel lekker.
Alice, wat ben jij Het is al goed. Bella en ik zullen goede vrienden worden.
Sorry, Jasper is onze nieuwste vegetariër.
Het is een beetje moeilijk voor hem.
Het is een genoegen om kennis met je te maken.
Het is goed Jasper.
Jij zal haar geen pijn doen.
Goed, ik zal je een rondleiding geven door de rest van het huis.
Goed.
Nou, ik zie je snel weer.
Goed.
Wat schattig!
Ik weet het.
Ik denk dat het goed ging.
Ruim dat op.
Nu!
Was het net zo vreemd voor jou als het was voor mij?
Ik zou het niet weten.
Afstudeerkleding?
Ja, het is een privé grap.
We schrijven ons vaak in.
Dat is dan ook waardeloos.
Ik bedoel, de hogeschool steeds opnieuw doen.
Dat is waar, maar hoe jonger we starten op een nieuwe plaats, des te langer we daar kunnen blijven.
Kom op.
Ja, dit is mijn kamer.
Geen bed?
Nee, ik ik slaap niet.
Nooit?
Nee. Nooit.
Oké.
Jij hebt echt veel muziek.
Waarnaar was je aan het luisteren?
Het is Debussy.
Ik weet niet Ja.
Clair de Lune is geweldig.
Wat?
Ik kan niet dansen.
Wel, ik zou het je kunnen verplichten.
Ik ben niet bang van je.
Dat had je beter niet kunnen zeggen.
Je moet je beter vasthouden, spinaap.
Vertrouw je mij?
Theoretisch gezien wel.
Doe dan je ogen dicht.
Wat?
Dit is niet echt.
Dit soort dingen bestaat toch niet.
Het bestaat in mijn wereld.
Wacht eens even.
Het is een mens.
Arizona! Wat gebeurt er?
Dus, jij en Cullen?
Dat is Ik vind het niet leuk.
Ik bedoel, ik weet het niet, Hij kijkt naar jou alsof je iets om te eten bent.
Hier is jouw vegetarisch bord, Stephanie.
Het spijt me dat ik te laat ben.
Biologie project.
Ik heb je een spinazie-salade besteld.
Ik hoop dat het goed is.
Je zou er een voor jezelf moeten bestellen de volgende keer.
Besnoeiïng op de steak.
Hé, ik ben zo gezond als een paard.
Zeg sheriff, de jongens willen weten, of je vandaag nog wat gevonden hebt bij de Queets rivier?
Ja, we hebben een voetafdruk van een mens gevonden, maar het lijkt er op, wie het ook mag zijn, dat die richting oosten gaat, dus de sheriff van Kitsap County neemt het over vanaf hier.
Oké.
Oké?
Ik hoop dat ze hem snel pakken.
Het ziet eruit alsof jouw vrienden je achtervolgen.
Het is al goed.
Als je wil, ga je met ze mee.
Ik ga toch vroeg naar huis vandaag.
Ik ook.
Bella, het is vrijdagavond.
Ga uit.
Het lijkt erop dat de Newton jongen je leuk vindt.
Ja, hij is een goede vriend.
Wat is er van één van die andere gasten uit de stad?
Iemand die je leuk vindt?
Papa, gaan we over jongens praten?
Ik denk van niet.
Het voelt alsof ik je te vaak alleen laat.
Je moet tussen de mensen zijn.
Ik vind het niet erg om alleen te zijn.
Ik denk dat ik in dat opzicht op mijn vader lijk.
Hoe gaat het honkbalgedoe?
Phil werkt echt hard.
Dat weet je, lente training.
We zoeken naar een huis om te huren.
In het geval het standvastiger wordt.
Je zou Jacksonville leuk vinden, schatje.
Ja?
Ik begin Forks echt leuk te vinden.
Wat?!
Ik begin gehecht te raken aan Forks.
Kan een jongen daarmee te maken hebben?
Nou, ja..Ja Ik wist het.
Vertel me alles. Hoe is die?
Ik wed dat hij slim is. Is hij slim?
Mama, kan ik je een keer terugbellen?
Kom op, we moeten over jongens praten!
Ben je veilig?
Hoe ben jij hier binnengekomen?
Het raam.
Doe je dat dikwijls?
Alleen de laatste paar maanden.
Ik vind het leuk om naar je te kijken als je slaapt.
Het is iets fascinerends voor me.
Ik wil altijd dingen proberen.
Blijf stil zitten.
Beweeg niet.
Ga niet weg.
Het spijt me.
Ik ben sterker dan ik dacht.
Ja, ik wou dat ik hetzelfde kon zeggen.
Ik mag mijn beheersing nooit verliezen bij jou.
Hé, ga niet weg.
Ik heb een andere voor je gehaald.
Dank je.
Ik heb een date met Edward Cullen.
Is hij niet een beetje oud voor jou?
Nee.
Hij is een middenklasser en ik ben ook een middenklasser.
Ik dacht dat je de Cullens mocht.
Ik dacht dat je geen enkele jongen uit het dorp leuk vond.
Edward woont niet in het dorp,.
Technisch gezien.
Hij staat buiten.
Is dat zo?
Ja, hij wilde je ontmoeten, officieel.
Goed, breng hem maar naar binnen.
Kun je aardig zijn?
Hij is belangrijk.
Sheriff Swan.
Ik wilde mij zelf voorstellen.
Ik ben Edward Cullen.
Hallo, Edward.
Bella zal vanavond niet te laat thuis zijn.
Ze gaat gewoon honkbal spelen met mijn familie.
Honkbal?
Ja, meneer, dat is het plan.
Bella gaat honkbal spelen?
Nou, ik wens je daar veel geluk mee.
Ik zal goed op haar letten, dat beloof ik.
Heb je nog steeds die pepperspray?
Ja, papa.
Sinds wanneer houden vampiers van honkbal?
Nou, het is het Amerikaans tijdverdrijf, Er is ook onweer op komst.
Het is de enige mogelijkheid dat we kunnen spelen. Je zal wel zien waarom.
Ik ben blij dat je hier bent.
We hebben een scheidsrechter nodig.
Ze denkt dat we vals spelen.
Ik weet dat je vals speelt.
Bel ze als je ze ziet, Bella.
Oké.
Het is tijd.
Oké, nu zie ik waarom jij de bliksem nodig hebt.
Dat gaat een homerun worden, toch?
Edward is heel erg snel.
Ooh, schatje, weet je niet dat ik lijd?
Schatje, ik ben een dwaas voor jou Kom thuis, Rosalie!
Je bent uit.
Uit!
Schat, kom op!
Het is maar een spelletje.
Je zet mijn ziel in vlam Lief poesje.
Oh Je zet mijn ziel in vlam Oh Je zet mijn ziel in vlam Oh Je zet mijn ziel in vlam.
Wat doe je?
Super enorm zwarte gat Super enorm zwart gat Super enorm zwart gat Super enorm zwart gat Mijn aapje.
Stop!
Ze gingen weg.
Dan hebben ze ons gehoord.
Laten we gaan.
Het is te laat.
Verberg je haar.
Alsof dat zou helpen. Ik kan het ruiken vanaf de andere kant van het veld.
Ik had je niet mee moeten nemen.
Het spijt me.
Wat? Wat ben je Wees stil en blijf achter me staan.
Ik geloof dat dit van jou is.
Dank je.
Ik ben Laurent.
En dit is Victoria en James.
Ik ben Carlisle.
Dit is mijn familie.
Hallo.
Ik denk dat jouw jachtactiviteiten voor ons problemen heeft veroorzaakt.
Onze excuses.
We realiseerden ons niet dat dit grondgebied al opgeëist was.
Ja, goed, we hebben een vast verblijf hier vlakbij.
Echt?
We zullen geen probleem meer veroorzaken.
We zijn gewoon op doorweg.
De mensen waren ons op het spoor, maar we hebben hen misleid naar het oosten.
Jullie zullen nu wel veilig zijn.
Goed.
Zo, kunnen jullie nog drie spelers gebruiken?
Kom op. Maar één spel.
Zeker. Waarom niet?
Een paar van ons zouden toch gaan.
Jullie zouden hun plaats kunnen innemen.
We knuppelen eerst.
Ik ben degene met de 'curveball'.
Nou, ik denk dat we dat wel aan kunnen.
Dat zullen we zien.
Je bracht een lekker snoepje mee.
Een mens?
Het meisje hoort bij ons.
Ik denk dat het beter is als je gaat.
Ik kan zien dat het spel afgelopen is.
We zullen nu gaan.
James.
Breng Bella hier weg.
Ga.
Oké, ik begrijp het!
Ik begrijp het! Ik ben oké!
Wat, komt hij nu achter mij aan?
Luister naar me. James is een jager.
De jacht is zijn obsessie.
Ik heb zijn gedachten gelezen.
Mijn reactie op het veld heeft hem uitgeschakeld.
Ik maakte daardoor dit tot zijn spannendste spel ooit.
Hij zal nooit stoppen.
Wat moeten we doen?
We moeten hem vermoorden.
Hem verscheuren en de delen verbranden.
Waar gaan we heen?
Weg van Forks.
We nemen de veerboot naar Vancouver.
Ik moet naar huis. Nu.
Je moet me naar huis brengen.
Je kan niet naar huis gaan.
Hij zal je geur daar opsporen.
Dat is de eerste plek waar hij gaat kijken.
Maar mijn vader is daar. Wij Het maakt niet uit!
Ja, dat doet het wel!
Hij kan gedood worden vanwege ons!
Laat me je hier eerst vandaan brengen, goed?
Het is mijn vader!
We moeten teruggaan!
We zullen iets bedenken om de jager af te leiden.
Ik weet het niet.
Maar we moeten iets doen.
Edward, ik zei me met rust te laten.
Bella, doe dit niet, alsjeblieft.
Het is voorbij!
Eruit!
Hé, hé.
Bella? Wat is er aan de hand?
Ik moet hier weg.
Ik vertrek nu.
Bella?
Wat moet ik tegen hem zeggen?
Ik kan hem geen pijn doen.
Bella, wat is er aan de hand?
Je zal het moeten.
Ik ga naar de truck.
Heeft hij je pijn gedaan?
Nee Heeft hij het met je uitgemaakt, of zo?
Nee, ik heb het uitgemaakt met hem.
Ik dacht dat je hem leuk vond.
Ja, dat is waarom ik moet gaan.
Ik wil dit niet.
Ik moet naar huis.
Huis? Je Je moeder is niet ééns in Phoenix.
Ze kom wel naar thuis.
Ik bel haar onderweg wel.
Je gaat nu niet naar huis rijden.
Je kan er een nachtje over slapen.
Als je morgenvroeg nog steeds wil gaan, breng ik je wel naar de luchthaven.
Nee ik wil rijden.
Het zal me meer tijd geven, om na te denken.
Ik bedoel, als ik echt moe word, stop ik wel aan een motel. Dat beloof ik.
Kijk, Bella, ik weet dat ik niet de plezantste ben om bij te zijn, maar dat kan ik veranderen.
We kunnen meer dingen samen doen.
Zoals wat?
Zoals honkbal kijken op het breedbeeldscherm?
Eten bij het restaurant elke avond?
Biefstuk en vruchtendrank?
Pap, zo ben jij.
Zo ben ik niet.
Bella, kom op, ik wil Ik heb je net weer terug.
Ja, en weet je, als ik nu niet wegga, dan zit ik hier ook vast, net als mam.
Je vader zal het je vergeven.
Waarom laat je mij niet rijden?
Hij wil het niet.
Je had zijn gezicht moeten zien.
Ik vertelde hem hetzelfde dan mijn moeder hem vertelde toen ze hem verliet.
Het is de enige manier waarop hij je zou laten gaan.
Maak je nu geen zorgen over hem.
Hij is veilig. De jager zit achter ons aan.
Oh, God.
Het is Emmett maar.
Alice zit in de auto achter ons.
Wacht.
Hij kwam om ons te waarschuwen voor James.
Dit is niet mijn gevecht, en ik ben moe geworden van zijn spelletjes, maar hij heeft een ongeëvenaarde zintuigen, absoluut dodelijk.
Ik heb nog nooit zoiets als hem gezien in mijn 300 jaren.
En de vrouw, Victoria, onderschat haar niet.
Ik heb ons soort al eerder moeten bestrijden.
Ze zijn niet makkelijk te doden.
Maar het is niet onmogelijk.
We zullen ze uit elkaar scheuren en dan verbranden we de stukken.
Ik hou niet van de gedachte een ander wezen te moeten doden, zelfs een sadistisch wezen, als James.
Wat als hij één van ons het eerst doodt?
Ik breng Bella naar het zuiden.
Kun je de jager wegleiden van hier?
Nee, Edward.
James weet dat je Bella nooit zou verlaten.
Hij zal je volgen.
Ik ga met Bella mee.
Jasper en ik brengen haar naar het zuiden.
Ik zorg dat ze veilig is, Edward.
Kan jij je gedachten voor jezelf houden?
Ja.
Rosalie, Esme, Kunnen jullie deze opdoen zodat de jager Bella's geur ruikt?
Waarom? Wat is ze van mij?
Rosalie, Bella is met Edward.
Ze is een deel van deze familie nu, en we beschermen onze familie.
Oh, God. Als er iets Wat als Als er iets gebeurt, ik zweer bij God Er zal niets gebeuren.
Wij zijn met zeven en zij zijn maar met hun tweeën, en als alles gedaan is, kom ik terug om je te halen.
Ja.
Bella, je bent mijn leven nu.
He, mam. Ik ben het weer.
Je moet je telefoon hebben uitgezet of zoiets.
Ik ben niet in Forks, maar alles is goed en ik zal later alles uitleggen.
Rosalie, markeer de boom.
Dat is goed.
Wat is er? Wat zie je?
Hij heeft het ontdekt.
De jager, hij is net van richting veranderd.
Waar zal het hem heen brengen, Alice?
Spiegels.
Een kamer vol met spiegels.
Edward zei dat de visioenen niet altijd duidelijk waren.
Ze ziet een rij mensen, terwijl ze er op zitten.
Als ze hun gedachten veranderen, veranderen ook hun inzchten.
Oké, dus de richting die de jager nu volgt zal hem leiden naar een balletstudio?
Je bent daar al eerder geweest?
Ik volgde hier lessen als kind.
De school waar ik heenging had net zo een boog, net als die.
Was jouw school hier in Phoenix?
Ja.
Edward, ben je oké?
We hebben de jager afgeschud.
De vrouw is nog steeds in het gebied.
Rosalie en Esme gaan terug naar Forks om je vader te beschermen.
Ik kom je halen. Dan zullen jij en ik ergens anders alleen zijn.
En de anderen zullen blijven jagen.
Ik zal alles doen wat nodig is om te zorgen dat je weer veilig bent.
Hé, mam, ik ben blij dat je mijn bericht hebt ontvangen.
Wat doe je thuis?
Bella? Bella? Bella, waar ben je?
Rustig maar, alles is prima.
Bella? Bella?
Ik leg het later wel uit.
Mam, ben je daar?
Forks High School beschermt de privacy van haar studenten niet erg goed.
Het was gewoon te gemakkelijk voor Victoria om je vorige adres te vinden.
Het is een mooi huis wat je hier hebt.
Ik was bereid om op je te wachten, maar toen kwam mama thuis, nadat ze een zeer ongerust telefoontje van je vader had ontvangen, en alles kwam heel erg goed uit.
Wacht, wacht Raak haar niet aan! Niet Je kunt haar nog steeds redden.
Niet doen!
Maar je moet weggaan bij je vrienden.
Kan je dat aan?
Waar zal ik je onmoeten?
Wat dacht je van jouw oude balletstudio?
En ik weet het als je iemand meebrengt.
Arme mama zou de prijs betalen voor zo een fout.
Ik zou er nooit veel over nadenken, hoe ik zou sterven.
Maar sterven voor iemand waar ik van hou lijkt een mooie manier om heen te gaan.
Ik heb geen spijt van de beslissingen die me in het aangezicht des dood brachten.
Zij brachten me ook bij Edward.
Bella? Bella? Bella, waar ben je?
Mam?
Bella?
Mam?
Daar ben je.
Wat doe jij hier?
Iedereen houdt me voor de gek.
Kom op, je bent een geweldige danser.
Mam, ik maak er niks van.
Je doet het prima.
Dat is mijn favoriete gedeelte.
Je was een koppig kind, of niet soms?
Ze is niet eens hier.
Nee.
Sorry.
Weet je, je maakt het te gemakkelijk.
Dus om de dingen leuker te maken, ga ik een klein filmpje maken van onze tijd samen.
Ik leende dit uit jouw huis.
Ik hoop dat je het niet erg vindt.
Goed.
En..
actie.
Dat zal Edwards kleine hart breken.
Je hebt Edward heeft hier niets mee te maken!
Maar hij doet dat wel.
Zijn woede zal hem meer interesse in sport geven dan zijn zwakke poging om je te beschermen.
En laten we verder doen.
Prachtig. Erg visueel dynamisch.
Ik koos mijn stadium goed.
Het is jammer dat hij niet over de kracht beschikt, om je te bekeren.
Integendeel, door hem bleef je deze kwetsbare kleine mens.
Het is wreed, echt.
Edward vertellen hoeveel pijn het doet.
Vertel hem dat hij wraak neemt voor jou.
Vertel het hem!
Nee, Edward, doe het niet!
Vertel het hem! Vertel het hem!
Je bent alleen, want je bent sneller dan de anderen.
Maar niet sterker.
Ik ben sterk genoeg om je te vermoorden.
Het spijt me.
Bella, Bella, het is oké.
Zoon. Genoeg.
Denk er aan wie je bent.
Bella, je bent oké.
Bella heeft je nodig.
Het is oké.
Oh, God.
Carlisle? Haar bloed.
Je broeders zullen zorg dragen voor hem.
Ik heb hem.
Carlisle!
Steek het vuur aan.
Haal de vloer.
Alice!
Alice, ga.
Haar dij-slagader is opengescheurd.
Ze verliest teveel bloed.
Nee, nee, mijn hoofd brandt!
Het is het gif.
Je moet een keuze maken.
Je kunt de veranderingen laten gebeuren.
Nee Nee Het gaat gebeuren, Edward. Ik heb het gezien.
Het moet niet op die manier.
Ze is nog steeds aan het bloeden.
Alice, maak me een knelverband. Geef je riem.
Carlisle, wat is mijn andere optie?
Bind het vast boven mijn handen.
Carlisle!
Ga.
We kunnen proberen het gif eruit te zuigen.
Je weet dat ik niet zal kunnen stoppen.
Vind dan de wil om te stoppen.
Maar maak je keuze.
Ze heeft nog maar een paar minuten.
Ik zorg dat het weggaat, Bella.
Ik zorg dat het weggaat.
Edward, stop. Haar bloed is schoon.
Je bent haar aan het doden.
Edward.
Stop.
Stop.
Vind de wil.
De dood is vredevol, rustig.
Leven is harder.
Bella?
Baby?
Bella.
Mam?
Hoi.
Waar is hij?
Waar is Waar is Edward?
Hij slaapt.
Hij heeft je niet één keer verlaten.
En je vader is beneden bij het cafeteria.
Wat is er gebeurd?
Toen je viel, brak je je been, en je verloor veel bloed.
Jij herinnert je helemaal niks meer van dit alles, ofwel?
Edward kwam met zijn vader om te proberen jou te overtuigen terug te komen naar Forks.
Dus je ging naar hun hotel, toen struikelde je, en je viel twee treden naar beneden.
Vloog door een raam.
Ja, dat klinkt net als mij.
Lieverd, Het spijt me zo.
Het is Phil.
Hij is zo bezorgd om je.
Je hebt een bericht.
Ja, eindelijk.
Ik zei hem om in Florida te blijven.
Liefje, je zal het leuk vinden in Jacksonville.
Het is er elke dag zonnig, en we vonden het leukste huisje, en je hebt je eigen badkamer.
Mam, ik wil nog steeds in Forks wonen.
Wat?
Ik wil in Forks wonen.
Goed, maar we praten er nog wel over.
Vind je het erg om pap te halen?
Ik moet met hem praten.
Verontschuldigen.
Oké, lieverd. Ik ga hem halen.
En ik ga een verpleegster halen, goed?
Oké.
Wat is er gebeurd?
Waar is James?
We hebben er voor gezorgd.
En de vrouw, Victoria, ze liep weg.
Ik leef dank zij jou.
Nee, je bent hier door mij.
Het slechtste deel daarvan was dat ik dacht dat ik niet zou kunnen stoppen.
Je stopte wel.
Bella, je moet naar Jacksonville zodat ik je geen pijn meer kan doen.
Wat?
Ben je... Nee!
Nee!
Ik weet niet eens wat je... Hoe Waar heb je het over?
Je wilt dat ik weg ga? Ik kan niet Nee, Ik kan niet Ik kan je niet zomaar achterlaten Weet ik.
We kunnen niet uit elkaar.
Je kunt me niet verlaten.
Ik ben hier.
Oké, gewoon niet Je kan zulke dingen niet tegen me zeggen. Nooit.
Waar moet ik anders heen?
Alice leende me deze jurk.
Het model is Je bent perfect.
Ik zal goed voor haar zorgen, Chief Swan.
Dat heb ik eerder gehoord.
Goed, Bells.
Ik heb een nieuw flesje pepperspray in je tas gedaan.
Pap.
En Nou, je ziet er geweldig uit.
Bedankt.
Tot later.
Hé. Ik ben zo terug.
Bella.
Jacob.
Hoi.
Mooi.
Jij ook.
Kwam je met een date?
Nee.
Mijn vader betaalde me om met jou te praten.
Twintig dollar.
Laat eens horen.
Word alleen niet kwaad, oké?
Hij wil dat je het uitmaakt met je vriendje.
Het is gewoon, hij zei en ik citeer, We houden je in de gaten.
Goed, goed, vertel het hem, 'Bedankt.' Goed.
En dan te betalen.
Goed. Laat me je helpen.
Jacob.
Ik neem het over vanaf hier.
Ik zal je nog wel zien, Bella.
Juist.
Ik laat je alleen voor twee minuten, en de wolven zakken af.
Ik kan niet geloven dat je me dit laat doen.
Gewoon lachen.
Vanavond! Bliksemschichten!
blijft vanavond niet!
Je probeert me echt te vermoorden.
Het bal is een belangrijke rite.
Ik niet wil dat je iets mist.
Iedere dag gaan we tot het gaatje Iedere dag, iedere dag iedere dag gaan we tot het gaatje Vanavond! Dan is het te doen!
Bella, hé!
Wil je gaan?
Ja.
Goed, vertraag.
Zullen we?
Meen je het serieus?
Waarom niet.
Open mijn plastic speelgoed Toen sloot de politie de beurs Ik knip mijn lange haar Stal een gebruikt boek Zie, je danst.
Op het bal.
Heb ik je gevonden Vliegende vogel Jaloers Treuren Edward, waarom heb je me gered?
Als je gewoon het gif liet werken zou ik nu zoals jij kunnen zijn.
Je weet niet wat je zegt.
Dat wil jij niet.
Ik wil jou.
Altijd.
Ik ga geen einde aan jouw leven maken voor je.
Ik ga al dood.
Elke seconde, Kom ik dichterbij.
Ouder.
Dat is de manier zoals het hoort te zijn.
Alice zei dat ze me zag zoals jou.
Ik hoorde haar.
Haar visioenen veranderen.
Ja, gebaseerd op wat de mensen beslissen.
Ik heb besloten.
Dus dat is het waar je over droomt.
Een monster worden.
Ik droom er over om voor altijd bij jou te zijn.
Voor altijd?
En je bent er nu klaar voor?
Ja.
Is het niet genoeg om een lang en gelukkig leven met mij te hebben?
Ja.
Voor nu.
... grote mijnwerkers en handwerkslieden van de Bergzalen.
En negen Ringen werden geschonken aan het Mensenras dat, boven alles, verlangt naar macht.
Want de Ringen bezaten de kracht en de wil om ieder Ras te regeren.
Maar zij allen werden misleid want er was nóg een Ring gemaakt.
In het land Mordor, in het vuur van de Doemberg smeedde de Donkere Vorst Sauron in 't geheim een Meester Ring teneinde alle andere te beheersen.
In deze Ring goot hij z'n wreedheid, z'n boosaardigheid en z'n wil om ieder leven te domineren.
Een Ring om allen te regeren.
Een voor een vielen de Vrije Landen van Midden-aarde voor de macht van de Ring.
Maar sommigen boden verzet.
Een laatste Alliantie van Mensen en Elfen nam het op tegen Mordor.
Op de Doemberg vochten zij voor de vrijheid van Midden-aarde.
De overwinning was nabij.
Maar de macht van de Ring kon niet ongedaan worden gemaakt.
Het was op dit moment toen alle hoop vervlogen was dat Isildur, zoon van de koning, zijn vaders zwaard oppakte.
Sauron, de vijand van de Vrije Volkeren van Midden-aarde, werd verslagen.
De Ring ging naar Isildur die slechts een kans kreeg om 't Kwaad voor eeuwig te vernietigen.
Maar de harten van Mensen zijn makkelijk te corrumperen.
En de Ring van Macht heeft een eigen wil.
Hij bedroog Isildur, wat tot zijn dood leidde.
En sommige zaken, die niet vergeten zouden mogen worden, raakten verloren.
Geschiedenis werd legende, legende werd mythe.
En 2500 jaar lang raakte de Ring in de vergetelheid.
Totdat, toen de kans zich voordeed, hij 'n nieuwe drager strikte.
Mijn lieveling De Ring kwam naar het schepsel Gollem die hem diep in de tunnels van de Nevelbergen leidde.
En daar verteerde de Ring hem.
Hij kwam naar mij toe mijn eigendom, m'n liefje Mijn eigendom.
Mijn lieveling De Ring gaf Gollem een onnatuurlijk lang leven.
500 Jaar lang vergiftigde hij zijn geest.
En in de duisternis van Gollems grot, wachtte hij.
Duisternis kroop terug naar de wouden van de wereld.
Geruchten groeiden over 'n schaduw in 't Oosten gefluister over 'n naamloze angst.
En de Ring van Macht bespeurde dat zijn tijd nu gekomen was.
Hij verliet Gollem.
Maar er gebeurde iets dat de Ring niet voorzag.
Hij werd opgeraapt door de meest onwaarschijnlijke persoon.
Wat is dit?
Een Hobbit. Bilbo Baggins uit de Gouw.
Een Ring.
Weg.
Mijn lieveling is weg.
Want de tijd is nabij dat de Hobbits de toekomst voor allen zullen bepalen.
De 22e september, in het jaar 1400 naar Gouwrekening.
Balingshoek, Balingslaantje, Hobbitstee, Westerkwartier de Gouw Midden-aarde.
De Derde Era van deze wereld.
Daarheen En Weer Terug Een Hobbit Verhaal.
Door Bilbo Baggins.
Waar zal ik eens beginnen?
'Betreffende Hobbits.' Hobbits leven en werken al heel lang in de 4 Kwartieren van de Gouw tevreden met hun isolement, ver van de Grote Mensenwereld.
In 'n Midden-aarde dat wemelt van vreemde wezens moeten Hobbits wel onbelangrijk lijken daar ze niet bekend staan als grote krijgers noch beschouwd worden als grote wijzen.
Frodo. Er is iemand aan de deur.
Iemand zei ooit eens dat eten de enige passie van Hobbits is.
Een oneerlijke observatie daar we ook bekend staan als bierbrouwers en pijptabakrokers.
Waar ons hart echt naar uitgaat, is rust en vrede en goede, vruchtbare aarde.
Bovenal delen Hobbits een liefde voor alles dat groeit.
Ongetwijfeld beschouwen anderen ons als wonderlijk.
Maar juist vandaag besef ik terdege dat er niets boven een simpel leventje gaat.
Frodo, de deur.
Drommels. Waar is die jongen nou?
vanaf de deur waar hij begon ik moet hem volgen, rusteloos de weg gaat verder, eindeloos vanaf de deur waar hij begon tot ver achter de horizon ik moet hem volgen, rusteloos Je bent laat.
Een tovenaar is nooit te laat, Frodo Baggins.
Noch is hij te vroeg. Hij arriveert precies wanneer dat de bedoeling is.
Het is heerlijk je te zien, Gandalf.
De verjaardag van je Oom Bilbo wil ik toch niet missen?
Hoe is 't met de oude deugniet?
Ik hoor dat het 'n speciaal feest wordt.
Je kent Bilbo. Alles is in rep en roer.
Dat zal hem plezier doen.
De halve Gouw is uitgenodigd.
En de rest komt uit zichzelf.
En zo verstrijkt het leven in de Gouw, zoals de afgelopen Era vol van eigen doen en laten, zonder veel veranderingen.
Als die al komen.
Want in de Gouw moet alles blijven zoals 't is van generatie op generatie.
Er heeft altijd een Baggins hier in Balingshoek geleefd.
En dat blijft voor altijd zo.
Bilbo doet 'n beetje raar, de laatste tijd.
Meer dan anders.
Hij sluit zichzelf op in z'n studeerkamer.
Hij tuurt uren naar oude kaarten als hij denkt dat ik niet kijk.
Waar is ie nou?
Hij is iets van plan.
Hou je geheimpje dan maar voor je.
Jij hebt er vast mee te maken.
Lieve help Voor jij verscheen, werden wij Bagginses hoog geacht.
Nooit geen gekke avonturen.
Als je het hebt over die draak, daar was ik amper bij betrokken.
Ik gaf je oom alleen 'n duwtje om op pad te gaan.
Wat je ook deed, je staat officieel te boek als verstoorder van de rust.
Echt?
Gandalf.
Vuurwerk, Gandalf.
Vuurwerk, Gandalf.
Gandalf, ik ben blij dat je terug bent.
Ik ook, beste jongen.
Ik ook.
Geen toegang, behalve voor feestzaken.
We willen niet nóg meer bezoekers, beste wensen of verre familie.
En hoe zit het met hele oude vrienden?
Gandalf?
Bilbo Baggins.
Mijn beste Gandalf.
Goed je te zien.
111 Jaar oud. Wie zou dat geloven?
Je bent geen dag ouder geworden.
Kom binnen.
Welkom.
Thee? Of iets sterkers? Ik heb nog wat flessen Oude Wijngaarden over.
1296, een heel goed jaar.
Bijna net zo oud als ik.
Nog door mijn vader gebotteld.
Zullen we er eentje openmaken?
Alleen thee, dank je.
Ik verwachtte je vorige week. Je komt en gaat naar believen. Zoals altijd.
Ik ben nogal onvoorbereid. We hebben alleen koude kip en ingemaakt zuur.
En wat kaas.
Nee, die is niet goed genoeg.
We hebben frambozenjam en appeltaart.
Maar niet genoeg als dessert.
Wacht, ik heb nog wat cake gevonden.
Ik kan nog eieren koken.
Alleen thee, dank je.
Goed dan.
Bezwaar als ik wat eet?
Helemaal niet.
Bilbo Baggins.
Ik ben niet thuis.
Het zijn die Sackville-Bagginses.
Ik weet dat je er bent.
Ze zitten achter het huis aan.
Ze vergeven me nooit dat ik zo lang leef.
Ik moet af van die familieleden, die me nooit een moment rust gunnen.
Ik wil weer bergen zien.
Bergen, Gandalf.
En dan een rustig plekje vinden waar ik m'n boek kan afmaken. Oh ja, thee.
Je wilt je plan dus doorzetten?
Ja, alle voorbereidingen zijn getroffen.
Frodo vermoedt iets.
Natuurlijk. Hij is een Baggins, niet zo'n dommerd uit Hardbottle.
Je vertelt het hem toch wel?
Hij is erg op je gesteld.
Dat weet ik.
Hij zou waarschijnlijk meegaan als ik 't hem vroeg.
Ik denk dat Frodo, diep in zijn hart, nog steeds verliefd is op de Gouw.
De wouden, de velden.
De riviertjes.
Ik ben oud, Gandalf.
Ik weet dat ik er niet naar uitzie, maar ik begin het te voelen in mijn hart.
Ik voel me dun.
Min of meer uitgerekt als boter die over te veel boterhammen is uitgesmeerd.
Ik heb vakantie nodig.
Een heel lange vakantie.
En ik verwacht niet terug te keren.
Eigenlijk ben ik dat ook niet van plan.
Oude Toby.
De beste tabak in het Zuiderkwartier.
Gandalf, mijn oude vriend, dit wordt een gedenkwaardige avond.
Fatty Bolger.
Leuk je te zien. Welkom.
Toe dan, Sam.
Vraag Rosie ten dans.
Ik neem nog maar 'n biertje.
Dat doe je niet.
Toe dan.
Daar stond ik dan, overgeleverd aan drie monsterachtige trollen die ruzie maakten over hoe ze ons zouden koken.
Aan 't spit, of bovenop ons gaan zitten.
Om ons fijn te pletten.
Hun ruzie nam zoveel tijd in beslag dat de eerste zonnestralen al over de boomtoppen kropen waardoor ze allemaal in steen veranderden.
Snel.
Daar gaan ze.
Nee, die grote.
Mrs. Bracegirdle, leuk u te zien.
Welkom.
Zijn al die kinderen van u?
Lieve help, u bent productief geweest.
Sackville-Bagginses. Verberg je.
Dank je, jongen.
Je bent 'n goede jongen, Frodo.
Ik ben heel egoïstisch, weet je.
Jazeker. Heel egoïstisch.
Ik heb je nadat je ouders stierven, niet uit liefdadigheid opgenomen.
't Was omdat ik vond dat jij, van al m'n vele familieleden de Baggins was met de meeste pit.
Bilbo, heb je bier gedronken?
Nee.
Nou ja, maar daar gaat 't niet om.
Het punt is, Frodo Je redt je wel.
Klaar.
Nee, in de grond.
Buiten.
't Was jouw idee.
Kijk uit voor de draak.
Nonsens. Er is hier in geen 1000 jaar 'n draak gezien.
Die was mooi.
Laten we er nog eentje pakken.
Meriadoc Brandybuck en Peregrin Took.
Ik had het kunnen weten.
Toespraak.
Mijn waarde Baggins' en Boffins' Tooks en Brandybucks Grubbs, Chubbs en Hornblowers Bolgers Bracegirdles en Proudfoots.
Proudfeet.
Vandaag is het mijn 111e verjaardag.
Gefeliciteerd.
Maar helaas, 111 jaar is veel te kort om door te brengen met zulke bewonderenswaardige Hobbits.
Sommigen ken ik niet half zo goed als ik zou willen en van anderen hou ik half zoveel als ze verdienen.
Ik heb dingen te doen.
Ik heb dit veel te lang uitgesteld.
Helaas moet ik aankondigen dat dit het einde is.
Ik moet gaan.
Ik zeg u allen hartelijk vaarwel.
Gegroet.
Dat vond je zeker heel erg slim.
Kom op nou, Gandalf.
Zag je hun gezichten?
Een magische ring mag niet lichtvaardig gebruikt worden.
Het was 'n lolletje. Maar je hebt vast gelijk, zoals gewoonlijk.
Je houdt wel 'n oogje op Frodo, toch?
Twee. Zo vaak als ik ze kan missen.
Ik laat alles aan hem na.
En die ring van je? Blijft die ook hier?
Hij ligt in een envelop op de schoorsteen.
Nee, wacht. Hij zit hier in mijn zak.
Is dat niet vreemd?
En waarom eigenlijk niet?
Waarom zou ik hem niet houden?
Je moet de ring hier achterlaten, Bilbo.
Is dat zo moeilijk?
Nou, nee.
Toch wel.
Ik wil ik er liever niet van scheiden.
Ik vond hem. Hij kwam naar mij.
Je hoeft niet kwaad te worden.
Dat is jouw schuld.
Hij is van mij.
Mijn eigendom.
Mijn lieveling Lieveling?
Zo is hij eerder genoemd, maar niet door jou.
Dat zijn jouw zaken niet.
Je hebt die ring lang genoeg bezeten.
Jij wilt hem zelf hebben.
Bilbo Baggins.
Houd me niet voor een of andere goochelaar met armzalige trucjes.
Ik probeer je niet te beroven.
Ik probeer je te helpen.
We zijn altijd vrienden geweest.
Vertrouw me zoals je eens deed.
Laat hem los.
Je hebt gelijk, Gandalf.
De ring moet op Frodo overgaan.
Het is laat. De weg is lang.
Ja, het is tijd.
Je hebt de ring nog steeds in je zak.
Ik heb een einde voor mijn boek bedacht.
'En hij leefde nog lang en gelukkig, tot het einde van zijn dagen.' Ongetwijfeld, mijn goede vriend.
Tot ziens, Gandalf.
Tot ziens, beste Bilbo.
de weg gaat verder, eindeloos Tot onze volgende ontmoeting. hij is van mij. Mijn eigendom.
Mijn lieveling Raadsels in het donker.
Bilbo.
Mijn lieveling.
Lieveling Hij is vertrokken, nietwaar?
Hij heeft 't zo lang over weggaan gehad.
Ik dacht niet dat hij het echt zou doen.
Gandalf?
Bilbo's ring.
Hij is weg om bij de Elfen te gaan wonen.
Hij heeft je Balingshoek nagelaten.
Samen met al zijn bezittingen.
De ring is nu van jou.
Bewaar hem ergens uit het zicht.
Waar ga je naartoe?
Ik heb dingen te doen. Vragen.
Vragen die een antwoord behoeven.
Je bent er pas net. Ik begrijp het niet.
Ik ook niet.
Houd 'm verborgen.
Bewaar 'm veilig.
Gouw.
Baggins.
'Het jaar 3434 van de Tweede Era.
Hier volgt het verslag van Isildur, Hoge Koning van Gondor en de vondst van de Ring van Macht.
Hij is in mijn bezit gekomen. De Ene Ring. 'n Erfstuk van mijn koninkrijk.
Al mijn opvolgers in bloedlijn zijn verbonden aan zijn lot want de Ring mag geen risico lopen.
Hij is mij lief hoewel ik het met grote pijn bekoop.
De tekens op de Ring beginnen te vervagen.
Het schrift dat eerst helder scheen als 'n rode vlam, is nog niet vervaagd.
Een geheim dat nu alleen het vuur nog kan onthullen.' Gouw Baggins Er zijn hier geen Bagginses.
Die zijn allemaal in Hobbitstee.
Die kant op.
Er is vreemd volk in de Gouw.
Dwergen en ander, nog veel onaangenamer volk.
Er dreigt oorlog.
In de bergen wemelt 't van aardmannen.
Ouwewijvenpraat en kinderverhaaltjes.
Je begint te klinken als die ouwe Bilbo. Die was gek.
En die jongeheer Frodo ook.
En daar ben ik trots op.
Proost, Gaffer.
Het gaat ons niet aan wat er over de grens gebeurt.
Zoek geen moeilijkheden, dan overkomt je niks.
Goeienavond, jongens.
Goedenavond, schone vrouwe van 't gouden gerstenat.
Kijk uit met je mooie praatjes.
Geen paniek, Sam. Rosie herkent 'n idioot op mijlen afstand.
Is dat zo?
Is hij verborgen?
En veilig?
Wat doe je?
Houd je hand op, Frodo.
Het is heel koud.
Wat zie je?
Kan je iets zien?
Niets.
Er is niets.
Wacht.
Hier staat iets.
Iets in 't Elfs.
Ik kan het niet lezen.
Er zijn weinigen die dat kunnen.
De taal is die van Mordor, die ik hier niet zal uitspreken.
Mordor.
In gewone taal staat er: Een Ring om alle te regeren een Ring om hen te vinden een Ring die hen brengen zal en in duisternis zal binden.
Dit is de Ene Ring gesmeed door de Donkere Vorst Sauron in het vuur van de Doemberg.
Afgenomen van de hand van Sauron zelf, door Isildur.
Bilbo vond 'm.
In Gollems grot.
Zestig jaar lang, rustte de ring in het bezit van Bilbo zijn leven verlengend, de ouderdom uitstellend. Maar nu niet meer, Frodo.
't Kwaad roert zich in Mordor.
De Ring is ontwaakt.
Hij heeft de roep van zijn meester gehoord.
Maar hij werd vernietigd.
Sauron werd vernietigd.
Nee, Frodo.
Saurons geest is blijven bestaan.
Zijn levenskracht is verbonden met de Ring, en die heeft 't overleefd.
Sauron is teruggekeerd.
Zijn orks hebben zich vermenigvuldigd.
Zijn fort in Barad-dûr is herbouwd in het land Mordor.
Sauron heeft alleen deze Ring nodig om alle landen weer in duisternis te hullen.
Hij zoekt hem.
Al zijn gedachten zijn daar op gericht.
Want bovenal wil de Ring terug keren naar de hand van zijn meester.
Zij zijn een, de Ring en de Donkere Vorst.
Hij mag 'm nooit vinden.
We stoppen 'm weg en verbergen 'm.
We spreken er nooit meer over.
Niemand weet dat ie hier is, toch?
Toch, Gandalf?
Er is nog iemand die wist dat Bilbo de Ring had.
Ik zocht overal naar 't schepsel Gollem.
Maar de vijand vond hem het eerst.
Ik weet niet hoe lang ze hem martelden.
Maar tussen 't eindeloos geschreeuw en geklets, ontwaarden zij 2 woorden Gouw.
Baggins.
Gouw.
Baggins. Dat leidt ze hier naartoe.
Wie is daar?
Neem 'm, Gandalf.
Neem 'm.
Je moet 'm nemen.
Je mag me deze Ring niet geven.
Ik geef 'm aan jou.
Breng me niet in verleiding, Frodo.
Ik durf hem niet te nemen.
Zelfs niet om hem veilig te bewaren.
Begrijp het dan, Frodo.
Ik zou 'm gebruiken vanuit de behoefte om goed te doen.
Maar door mij, zou het een onvoorstelbare macht uitoefenen.
Maar hij kan niet in de Gouw blijven.
Inderdaad niet.
Wat moet ik doen?
Je moet vertrekken. En snel.
Waarheen?
Weg uit de Gouw. Ga naar Breeg.
Breeg. En jij?
Ik wacht op je in 'Herberg de Steigerende Pony'.
Zal de Ring daar veilig zijn?
Weet ik niet. Ik heb geen antwoorden.
Ik moet het hoofd van mijn orde spreken.
Hij is wijs en machtig. Vertrouw me.
Hij weet wat te doen.
Je moet de naam Baggins niet gebruiken.
Die naam is niet veilig buiten de Gouw.
Reis alleen overdag.
En blijf van de weg.
Ik kan gemakkelijk over 't land afsteken.
Mijn beste Frodo. Hobbits zijn echt verbazingwekkende wezens.
Je kunt ze binnen een maand leren kennen.
En toch, na 100 jaar, kunnen ze je nog steeds verrassen.
Ga liggen.
Schaam je, Samwise Gamgee.
Heb je luistervink staan spelen?
Er zitten hier geen luistervinken.
Ik was 't gras aan 't snoeien.
Een beetje laat, niet?
Ik hoorde opgewonden stemmen.
Wat heb je gehoord?
Niks. Over 'n ring, 'n Donkere Vorst en 't einde van de wereld Meneer Gandalf, doe me geen kwaad.
Tover me niet in iets onnatuurlijks.
Nee?
Misschien niet.
Ik heb iets beters bedacht voor jou.
Kom op, Sam. Hou vol.
Voorzichtig, jullie allebei. De vijand heeft vele spionnen in dienst.
Vogels, beesten.
Is hij veilig?
Draag 'm nooit, want zijn macht trekt de dienaren van de Donkere Vorst aan.
Onthoud altijd dat de Ring naar z'n meester terug wil keren.
Hij wil gevonden worden.
Dit is 't.
Dit is wat?
Als ik nog een stap zet, ben ik nog nooit zo ver van huis geweest.
Kom op, Sam.
Bedenk wat Bilbo altijd zei Het is een gevaarlijke zaak Frodo, om je deur uit te gaan.
Je gaat op weg, en als je niet op je voeten let heb je geen idee waar je in verzeild raakt.
Sam?
Bos Elfen.
Op weg naar de haven achter de Witte Torens.
Naar de Grijze Havens.
Ze verlaten Midden-aarde.
Om nooit meer terug te keren.
Ik weet niet waarom me dat droevig stemt.
Overal waar ik lig steekt er 'n smerige wortel in m'n rug.
Sluit gewoon je ogen en stel je voor dat je in je eigen bed ligt met 'n zacht matras en 'n heerlijk verenkussen.
Het werkt niet, Mr. Frodo.
Ik zal hier nooit kunnen slapen.
Ik ook niet, Sam.
Rook stijgt op uit de Doemberg.
De tijd dringt.
En Gandalf de Grijze rijdt naar Isengard om mij te raadplegen.
Want daarom ben je gekomen, niet?
Mijn oude vriend.
Saruman.
Ben je er zeker van?
Zonder enige twijfel.
Dus de Ring van Macht is gevonden.
Al die lange jaren, was hij in de Gouw.
Vlak onder mijn eigen neus.
Toch was je niet zo slim om dat te zien.
De tabak van de halflingen heeft je geest trager gemaakt.
Er is nog tijd genoeg om Sauron te weerstaan als we snel handelen.
Tijd? Hoeveel tijd denk je dat we hebben?
Sauron heeft veel van zijn vroegere kracht terug.
Hij kan nog geen fysieke vorm aannemen maar zijn geesteskracht is niet minder.
Verborgen in zijn fort, ziet de Heer van Mordor alles.
Zijn blik doorboort wolken, schaduw, aarde en vlees.
Weet je waarover ik spreek, Gandalf?
Een groot oog, zonder lid, omkranst door vlammen.
Het Oog van Sauron.
Hij verzamelt al het kwaad rondom hem.
Spoedig heeft hij 'n leger, groot genoeg om Midden-aarde aan te vallen.
Jij weet dit?
Hoe?
Ik heb het gezien.
Een palantír is een gevaarlijk stuk gereedschap, Saruman.
Waarom moeten we bang zijn 't te gebruiken?
Ze zijn niet allemaal terug gevonden, de Kijk-Stenen.
Wie weet wie er meekijkt.
Het uur is nader dan je denkt.
Saurons troepen roeren zich al.
De Negen hebben Minas Morgul verlaten.
De Negen?
Ze zijn inmiddels de rivier de Isen overgestoken vermomd als zwarte ruiters.
Hebben ze de Gouw bereikt?
Ze zullen de Ring vinden.
En degene die hem draagt doden.
Frodo.
Je dacht toch niet echt dat 'n Hobbit Sauron kon weerstaan?
Dat kan niemand.
Tegen de macht van Mordor bestaat geen overwinning.
We moeten ons met hem verenigen, Gandalf.
We moeten ons bij Sauron aansluiten.
Dat zou wijs zijn, mijn vriend.
Vertel me eens, vriend wanneer gaf Saruman de Wijze verstand op voor krankzinnigheid?
Ik gaf je de kans om mij vrijwillig te helpen maar je hebt gekozen voor de pijnlijke weg.
Meneer Frodo?
Ik dacht dat ik u kwijt was.
Waar heb je het over?
Iets wat Gandalf zei.
Wat zei hij dan?
'Raak hem niet kwijt, Samwise Gamgee. ' En dat doe ik ook niet.
Sam, we zijn nog steeds in de Gouw.
Wat kan er gebeuren?
Merry, het is Frodo Baggins.
Ga van hem af.
Kom, Meneer Frodo.
Wat is hier de bedoeling van?
Dat is het gewas van Boer Maggot.
Ik ken jou. Ga weg daar, jij kleine deugniet.
't Zijn maar 'n paar wortelen.
En een paar kolen.
En drie zakken aardappelen van vorige week.
En de champignons van de week daarvoor.
Ja, Pippin. Hij overdrijft nogal.
Rennen.
Dat was op het nippertje.
Ik denk dat ik iets gebroken heb.
Vertrouw vooral een Brandybuck en een Took.
Dat was een omweg.
Een kortere weg.
Kortere weg naar wat?
Champignons.
Ik denk dat we van de weg af moeten.
Ga van de weg af.
Snel.
Wat was dat?
Ziet u iets?
Niets.
Wat is er aan de hand?
Die Zwarte Ruiter zocht iets.
Of iemand.
Ga liggen.
Ik moet weg uit de Gouw.
Sam en ik moeten naar Breeg.
Juist.
De Pont van Bokkelburg.
Volg me.
Deze kant op.
Pak het touw, Sam.
Rennen, Frodo. Schiet op.
Springen, Frodo.
Hoe ver is de volgende oversteek?
De Brandewijnbrug. 32 Kilometer.
Kom op.
Wat willen jullie?
We zijn op weg naar De Steigerende Pony.
Vier Hobbits.
Uit de Gouw, zo te horen.
Wat brengt jullie naar Breeg?
We willen overnachten in de herberg.
Waarom is onze eigen zaak.
Ik bedoelde er niets mee.
Ik moet soms vragen stellen.
Er loopt vreemd volk rond.
Men kan niet voorzichtig genoeg zijn.
Pardon?
Goedenavond, kleine heren.
Als u onderdak zoekt, we hebben gezellige hobbitkamers.
Altijd fijn om voor 't Kleine Volk te zorgen, Meneer Underhill. De naam is Underhill.
Vrienden van Gandalf.
Kunt u 'm zeggen dat we er zijn?
Ik weet 't weer. Oudere kerel.
Lange grijze baard, punthoed.
Ik heb 'm in geen zes maanden gezien.
Wat doen we nu?
Sam, hij komt wel.
Uit m'n weg.
Wat is dat?
Dit, mijn vriend, is een pint.
Schenken ze dat zo? Ik neem er een.
Je hebt al een hele halve.
Die kerel zit al naar u te staren sinds we hier zijn.
Neem me niet kwalijk.
Die man in de hoek. Wie is dat?
Dat is een van die Dolers. Gevaarlijk volk; ze zwerven rond in de wildernis.
Z'n echte naam ken ik niet, maar hier staat hij bekend als Strider.
Strider.
Baggins Baggins Baggins? Die ken ik wel.
Daar is ie. Frodo Baggins.
Hij is m'n achterneef van moederskant, maar eigenlijk m'n achter-achterneef Je kunt je niet verbergen.
Ik zie je.
Er is geen leven in de leegte.
Alleen dood.
U trok veel te veel aandacht, Meneer Underhill.
Wat wilt u?
Voorzichtigheid met wat u draagt.
Ik draag niets.
Inderdaad.
Ik kan vermijden dat men mij ziet maar geheel verdwijnen, is een zeldzame gave.
Wie bent u?
Bent u bang?
Ja.
Niet bang genoeg.
Ik weet wat er op u jaagt.
Laat hem met rust.
Of ik grijp je, Langbeen.
Je hebt een dapper hart, kleine Hobbit.
Maar dat zal je niet redden.
Je kan niet, niet langer wachten op de tovenaar, Frodo. Ze komen er aan.
Wat zijn dat?
Eens waren ze Mensen.
Grote Koningen der Mensen.
Toen gaf Sauron ze Negen Ringen van Macht.
Verblind door hebzucht, namen ze ze in ontvangst.
Een voor een vielen ze voor de duisternis. Nu zijn zij z'n slaven.
Zij zijn de Nazgûl.
Ringgeesten. Levend noch dood.
Altijd de aanwezigheid van de Ring voelend aangetrokken door de macht van de Ene.
Ze zullen de jacht op jou nooit opgeven.
Waar breng je ons heen?
De wildernis in.
Hoe weten we of die Strider een vriend van Gandalf is?
Een dienaar van de vijand zou er mooier uitzien maar verdorvener aanvoelen.
Nog verdorvener?
We moeten hem wel vertrouwen.
Maar waar leidt hij ons naartoe?
Naar Rivendel.
Naar het Huis van Elrond.
Hoorden jullie dat? Rivendel.
We gaan de Elfen ontmoeten.
We stoppen niet voor de nacht valt.
En 't ontbijt dan?
Dat heb je al gehad.
Eentje. Wat dacht je van 'n tweede?
Dat kent ie vast niet.
En 't 11 uurtje? Lunch, diner, souper?
Die kent ie toch wel?
Ik zou er niet op rekenen.
Wat eten ze als ze geen Hobbits kunnen krijgen?
Wie is zij?
De vrouw waar je over zingt?
Vrouwe Lûthien. De Elfenmaagd die haar liefde aan de sterfelijke Beren schonk.
Wat gebeurde er met haar?
Ze stierf.
Ga slapen, Frodo.
De macht van Isengard staat tot uw beschikking Sauron, Heer van de Aarde.
Bezorg me een leger, Mordor waardig.
Wat voor orders zijn er uit Mordor, mijn Heer? Wat beveelt het Oog?
We hebben werk te doen.
De bomen zijn sterk, mijn Heer.
Hun wortels reiken diep.
Haal ze allemaal neer.
Dit was de grote Wachttoren van Amon Sûl.
Vannacht zullen we hier rusten.
Deze zijn voor jullie. Houd ze dicht bij je. Ik ga de omgeving verkennen.
Blijf hier.
Mag ik wat bacon?
Wil je een tomaat?
Wat doen jullie nou?
Tomaten, worstjes, knapperige bacon.
We hebben wat voor u bewaard.
Maak dat vuur uit.
Nou, dat is lekker.
As op mijn tomaten.
Weg hier.
Terug, jullie duivels.
Frodo.
Strider.
Help hem, Strider.
Hij is gestoken door een Morgul zwaard.
Dit kan ik niet genezen.
Hij heeft 'n elfenmedicijn nodig.
Schiet op.
Rivendel is nog 6 dagen reizen.
Dat haalt ie nooit.
Hou vol, Frodo.
Gandalf.
Kijk, Frodo.
Dat zijn meneer Bilbo's trollen.
Meneer Frodo?
Hij wordt koud.
Gaat ie dood?
Hij betreedt de Schaduwwereld.
Spoedig wordt hij ook zo'n geest.
Ze zijn dichtbij.
Ken je de Athelas plant?
Koningsfoelie.
Dat is een kruid.
Het vertraagt misschien de vergiftiging.
Wat is dit? Een Doler die zich laat verrassen?
Frodo Ik ben Arwen. Ik kom je te hulp.
Hoor mijn stem.
Keer terug naar het licht.
Wie is zij?
Frodo.
Ze is een Elf.
Hij vervaagt.
Hij redt het niet. We moeten hem naar m'n vader brengen.
Ik heb je twee dagen gezocht.
Waar breng je hem heen?
Er zitten vijf geesten achter je aan.
Waar de andere vier zijn, weet ik niet.
Blijf bij de Hobbits. Ik stuur paarden.
Ik ben de snelste rijder. Ik neem 'm.
De weg is te gevaarlijk.
Wat zeggen ze?
Als ik de rivier kan oversteken zal de macht van m'n volk hem beschermen.
Ik ben niet bang voor hen.
Rijd hard. Kijk niet om.
Wat doe je? Die geesten zijn nog steeds in de buurt.
Geef de halfling op, Elfenvrouw.
Als je hem wilt, kom 'm dan maar halen.
Frodo, nee.
Frodo, geef niet op.
Niet nu.
Schenk hem dezelfde genade die mij ook werd geschonken.
Spaar hem.
Red hem.
Waar ben ik?
Je bent in het huis van Elrond.
Het is 10 uur 's morgens op 24 oktober, als je 't wilt weten.
Gandalf.
Ik ben hier.
En jij hebt geluk dat je hier ook bent.
Nog een paar uur, en we hadden je niet meer kunnen helpen.
Maar je beschikt over veel kracht, beste Hobbit.
Wat is er gebeurd, Gandalf?
Waarom ben je niet gekomen?
Het spijt me, Frodo.
Ik werd opgehouden.
Sarumans vriendschap wijs je niet zomaar af.
Het ene kwaad verdient het andere.
Het is voorbij.
Omhels de macht van de Ring of omhels je eigen ondergang.
Er is slechts een Heer van de Ring.
Slechts een die hem naar zijn wil kan buigen.
En hij deelt die macht niet.
Dus je hebt voor de dood gekozen.
Gandalf? Wat is er?
Niets, Frodo.
Godzijdank, u bent weer wakker.
Sam week nauwelijks van je zijde.
We waren zo bezorgd om u.
Door de goede zorg van Heer Elrond begin je te genezen.
Welkom in Rivendel, Frodo Baggins.
Frodo, mijn jongen.
Bilbo.
'Daarheen en Weer Terug: Een Hobbit Geschiedenis door Bilbo Baggins.' Dit is fantastisch.
Ik wilde teruggaan, me vergapen aan het Demsterwold Meerstad bezoeken, de Eenzame Berg weer zien.
Maar het lijkt of de ouderdom me eindelijk heeft ingehaald.
Ik mis de Gouw.
Mijn hele jeugd deed ik alsof ik ergens anders was.
Op pad met jou, op een van je avonturen.
Maar mijn eigen avontuur verloopt heel anders.
Ik ben niet zoals jij, Bilbo.
Mijn beste jongen.
Ben ik iets vergeten?
Al gepakt?
't Kan geen kwaad om voorbereid te zijn.
Ik dacht dat je de Elfen wilde zien.
Meer dan wat ook.
Dat klopt.
We deden toch wat Gandalf wilde?
We hebben de Ring naar Rivendel gebracht. Ik dacht nu u weer beter wordt, dat we snel weer op weg moesten. Naar huis.
Je hebt gelijk, Sam.
We deden wat we moesten doen.
De Ring zal veilig zijn in Rivendel.
Ik ben klaar om naar huis te gaan.
Zijn kracht keert terug.
Die wond zal nooit helemaal genezen.
Hij zal 't altijd mee dragen.
En toch, zo ver gekomen met de Ring heeft hij 'n buitengewone veerkracht tegen 't kwaad getoond.
Die last had hij nooit mogen dragen.
We kunnen niet meer van 'm vragen.
Gandalf, de vijand trekt op.
Saurons troepen verzamelen zich in het oosten. Zijn Oog is gericht op Rivendel.
Saruman heeft ons verraden. En we hebben steeds minder bondgenoten.
Zijn verraad gaat dieper dan je denkt.
Hij heeft orks met aardmannen gekruist.
Hij kweekt 'n leger in Isengard dat zich in het zonlicht kan bewegen en snel grote afstanden aflegt.
Saruman zit achter de Ring aan.
Dit kwaad kan niet worden weerstaan door de macht der Elfen.
We kunnen niet zowel Mordor als Isengard bevechten.
Gandalf, de Ring kan hier niet blijven.
Heel Midden-aarde wordt bedreigd. Zij moeten beslissen hoe dit te beëindigen.
Het tijdperk der Elfen is voorbij.
Mijn volk verlaat deze kusten.
Tot wie wend je je als wij weg zijn? De Dwergen?
Ze wonen in hun bergen en geven niet om andermans moeilijkheden.
Het zijn de Mensen op wie onze hoop rust.
Mensen zijn zwak.
Het ras der Mensen schiet tekort.
Het bloed van Nûmenor is uitgeput; zijn trots en waardigheid vergeten.
Het is door de Mensen dat de Ring overleeft.
Ik was erbij, Gandalf.
Ik was daar, 3000 jaar geleden toen Isildur de Ring in bezit nam.
Ik was erbij die dag, dat de kracht van de Mensen tekort schoot.
Isildur. Schiet op.
Volg me.
Ik leidde Isildur naar het hart van de Doemberg.
De enige plek waar hij vernietigd kon worden.
Gooi hem in het vuur.
Vernietig hem.
Nee.
Isildur.
Het had die dag moeten eindigen, maar 't kwaad mocht overleven.
Isildur hield de Ring, en de lijn der koningen werd verbroken.
De Mensenwereld is krachteloos.
Ze zijn verdeeld en missen leiderschap.
Er is iemand die hen kan verenigen.
Die de troon van Gondor kan opeisen.
Dat pad heeft hij allang verlaten.
Hij heeft voor ballingschap gekozen.
Jij bent geen Elf.
Mannen uit 't Zuiden zijn welkom.
Wie ben jij?
'n Vriend van Gandalf de Grijze.
Dan zijn we hier met 'n gemeenschappelijk doel, vriend.
Het zwaard Narsil.
Het zwaard dat de Ring van Saurons hand kliefde.
Het is nog steeds scherp.
Maar niet meer dan een gebroken erfstuk.
Waarom ben je bang voor het verleden?
Je bent Isildurs erfgenaam, niet Isildur zelf.
Jij draagt zijn noodlot niet in je.
Hetzelfde bloed stroomt door mijn aderen.
Dezelfde zwakheid.
Jouw tijd komt nog.
Jij zal hetzelfde kwaad ontmoeten.
En je zult het verslaan.
De schaduw is nog niet over ons gekomen.
Niet over jou en niet over mij.
Weet je onze eerste ontmoeting nog?
Ik dacht in 'n droom verdwaald te zijn.
Lange jaren zijn voorbij gegaan.
Je droeg niet de lasten die je nu draagt.
Weet je nog wat ik zei?
Je zei dat je je aan mij zou binden en daarmee je onsterfelijkheid zou willen opgeven.
En daar houd ik mij aan.
Ik deel liever een leven met jou dan dat ik alle Era's van deze wereld alleen moet trotseren.
Ik kies voor een sterfelijk leven.
Dat kan je me niet schenken.
't Is aan mij te geven aan wie ik wil zoals mijn hart.
Vreemdelingen uit verre landen, oude vrienden jullie moeten de bedreiging van Mordor beantwoorden.
Midden-aarde staat op de rand van de afgrond.
Niemand kan er aan ontsnappen.
Verenig je of jullie gaan ten onder.
Elk ras is verbonden met dit ene noodlot.
Breng de Ring naar voren, Frodo.
Dus het is waar.
In een droom zag ik de Oostelijke hemel donker worden maar in 't Westen volhardde 'n bleek licht.
Een stem schreeuwde uit: 'Jullie verdoemenis is nabij Isildurs vloek is gevonden'.
Isildurs vloek.
Boromir.
Nooit tevoren sprak iemand in Imladris deze taal.
Ik vraag geen vergiffenis, meester Elrond want de Zwarte Taal zal spoedig overal in 't Westen gehoord worden.
De Ring is een en al Kwaad.
Het is een gift.
Aan de vijanden van Mordor.
Waarom gebruiken we de Ring niet?
Lang heeft m'n vader, Stadhouder van Gondor, Mordor kunnen tegenhouden.
Door het bloed van onze mensen, zijn jullie landen veilig gebleven.
Geef Gondor het wapen van de vijand.
Laten we het tegen hem gebruiken.
Je kunt hem niet hanteren.
Niemand van ons.
De Ene Ring gehoorzaamt slechts Sauron. Hij kent geen andere meester.
En wat weet een Doler van deze zaak?
Dit is niet zomaar een Doler.
Hij is Aragorn, zoon van Arathorn.
Je bent hem je trouw verschuldigd.
Aragorn?
Dit is Isildurs erfgenaam?
En erfgenaam van de troon van Gondor.
Ga zitten, Legolas.
Gondor heeft geen koning.
Gondor heeft geen koning nodig.
Aragorn heeft gelijk.
We kunnen hem niet gebruiken.
Jullie hebben maar een keus.
De Ring moet vernietigd worden.
Waar wachten we dan op?
De Ring kan niet worden vernietigd, Gimli, zoon van Glóin niet door 'n kracht die wij bezitten.
De Ring werd gemaakt in het vuur van de Doemberg.
Alleen daar kan hij worden vernietigd.
Hij moet diep in Mordor worden gebracht om in de brandende afgrond, waar hij vandaan kwam, te worden geworpen.
Een van jullie moet dit doen.
Je loopt Mordor niet zomaar binnen.
Zijn zwarte poorten worden niet alleen door orks bewaakt.
Er is Kwaad daar, dat nooit slaapt.
En het Grote Oog waakt altijd.
Het is een bar niemandsland, bezaaid met vuur en as en stof.
De lucht die je inademt is giftig.
Met geen 10.000 man is dit te doen. Het is dwaasheid.
Heb je Heer Elrond niet gehoord?
De Ring moet worden vernietigd.
En dat wil jij zeker gaan doen?
En als we falen? Wat gebeurt er als Sauron terugneemt wat van hem is?
Ik sterf nog liever dan dat ik de Ring in handen van een Elf zie komen.
Niemand vertrouwt een Elf.
Begrijpen jullie het dan niet?
Saurons kracht groeit.
Niemand ontkomt er aan.
Jullie zullen allen worden vernietigd.
Ik zal hem brengen.
Ik zal hem brengen.
Ik zal de Ring naar Mordor brengen.
Hoewel ik de weg niet ken.
Ik zal je helpen deze last te dragen, Frodo Baggins zolang jij die zult moeten dragen.
Als ik jou met mijn leven of mijn dood kan beschermen, zal ik dat doen.
Je hebt mijn zwaard.
En mijn boog.
En mijn bijl.
Jij draagt het lot van ons allen.
Als dit de wil van de raad is, zal Gondor zich daar aan houden.
Meneer Frodo gaat nergens heen zonder mij.
Jullie zijn nauwelijks te scheiden zelfs wanneer hij naar een geheime vergadering moet en jij niet.
Wij gaan ook mee.
Jullie zullen ons moeten vastbinden om ons tegen te houden.
Jullie hebben lieden met verstand nodig bij 'n dergelijke missie. Queeste.
Kwestie.
Dan kan jij sowieso niet mee.
Negen metgezellen.
Zo zal het zijn.
Jullie zijn het Reisgenootschap.
Fantastisch.
Waar gaan we naartoe?
Ze wilde haar kind beschermen ze dacht dat je in Rivendel veilig zou zijn.
Je moeder wist dat je je hele leven opgejaagd zou worden.
Dat je nooit aan je lot zou ontsnappen.
De Elfen kunnen 't Koningszwaard herstellen. Alleen jij kan 't hanteren.
Ik wil die macht niet.
Die heb ik nooit gewild.
Je bent de laatste van die bloedlijn.
Er is geen ander.
Mijn oude zwaard. 'Sting'.
Neem jij 'm maar.
Het is zo licht.
De Elfen hebben hem gemaakt.
Het lemmet gloeit blauw op als er orks in de buurt zijn.
Dat zijn de momenten dat je extra voorzichtig moet zijn.
Hier is iets moois.
Mithril.
Licht als 'n veertje en zo hard als drakenschubben. Trek maar aan.
Mijn oude ring.
Ik zou hem heel graag voor de laatste keer willen vasthouden.
Het spijt me dat ik je hiermee belast heb.
Het spijt me dat je deze last moet dragen.
Het spijt me van alles.
De Ringdrager vertrekt voor zijn queeste naar de Doemberg.
Op jullie die met hem meereizen rust geen eed of plicht tegen jullie wil.
Vaarwel. Hou vast aan je doel.
Moge de zegeningen van Elfen, Mensen en alle Vrije Volken met jullie zijn.
Het Reisgenootschap wacht op de Ringdrager.
Is Mordor links of rechtsaf?
Linksaf.
We moeten deze koers, ten westen van de Nevelbergen, 40 dagen volgen.
Met een beetje geluk, ligt de Kloof van Rohan nog voor ons open.
Vanaf daar voert onze weg oostwaarts.
Naar Mordor.
Twee, een Goed. Heel goed.
Beweeg je voeten.
Dat zag er goed uit, Pip.
Sneller.
Als iemand mijn mening zou vragen, wat vast niet gebeurt zou ik zeggen dat we de lange weg naar Mordor nemen.
We zouden door de Mijnen van Moria kunnen gaan.
Mijn neef Balin zou ons hartelijk welkom heten.
Ik zou nooit door Moria gaan, tenzij ik geen andere keus had.
Sorry.
Grijp 'm.
Hou 'm op de grond, Merry.
Zo is 't wel genoeg.
Wat is dat?
Gewoon een wolkenflard.
Het beweegt snel. Tegen de wind in.
Crebain uit Donkerland.
Verberg je.
Zoek dekking.
Spionnen van Saruman. De doorgang naar het zuiden wordt bewaakt.
We moeten de Caradhras Pas nemen.
Boromir.
Wat 'n vreemd noodlot dat we zoveel moeten lijden vanwege zo'n klein ding.
Zo'n klein ding.
Boromir.
Geef de Ring aan Frodo.
Zoals je wilt.
Ik geef er niets om.
Zo, Gandalf, dus je probeert ze over de Caradhras te leiden.
En als dat mislukt, waar zul je dan naartoe gaan?
Als de berg je verslaat, riskeer je dan een veel gevaarlijker weg?
Er klinkt een wrede stem in de lucht.
Het is Saruman.
Hij probeert de berg tegen ons op te zetten. We moeten terug.
We moeten van de berg af.
Naar de Kloof van Rohan.
En dan via het westen naar mijn stad.
De Kloof van Rohan brengt ons veel te dicht bij Isengard.
Over de berg kan niet. Onderdoor wel.
Laten we de Mijnen van Moria nemen.
Moria. Je bent bang om die mijnen te betreden, nietwaar?
De Dwergen dolven te begerig en te diep.
Je weet wat ze hebben doen ontwaken in de duisternis van Khazad-dûm schaduw en vlammen.
Laat de Ringdrager beslissen.
We kunnen hier niet blijven.
Dit wordt de dood van de Hobbits.
Frodo?
We zullen door de mijnen gaan.
Het zij zo.
Frodo, help deze oude man eens.
Hoe is 't met je schouder?
Beter dan voorheen.
En de Ring?
Je voelt zijn kracht groeien, niet?
Ik voel 't ook. Wees voorzichtig.
Het Kwaad zal je naderen van buitenaf.
En van binnenuit, vrees ik.
Wie moet ik dan vertrouwen?
Jezelf.
Vertrouw op je eigen kracht.
Wat bedoel je?
Er zijn vele krachten, goede en kwade.
Sommige groter dan ik. En met sommige heb ik mijn krachten nog niet gemeten.
De Muren van Moria.
Dwergendeuren zijn onzichtbaar als ze gesloten zijn.
Zelfs hun meesters kunnen ze niet vinden als hun geheimen verloren zijn.
Waarom verbaast me dat niet?
Eens even kijken Ithildin.
Het weerspiegelt alleen sterrenlicht en maanlicht.
Er staat, 'De Deuren van Durin, Heer van Moria'.
Spreek, vriend, en treed binnen Wat betekent dat?
Als je 'n vriend bent, zeg je 't wacht- woord, en de deuren gaan open.
Er gebeurt niks.
Ik kende ooit elke toverspreuk van Elfen, Mensen en orks.
Wat ga je nou doen?
Jouw kop tegen die deur slaan.
En als dat niet helpt en ik gespaard mag blijven van domme vragen zal ik de Openingsspreuk proberen te vinden.
De mijnen zijn geen plek voor 'n pony.
Zelfs niet voor zo'n dappere als Bill.
Tot ziens, Bill Ga maar, Bill. Toe maar.
Maak je geen zorgen, Sam.
Hij kent de weg naar huis.
Verstoor het water niet.
Het lukt me niet.
Het is een raadsel.
'Spreek 'vriend' en treed binnen'.
Wat is 'vriend' in het Elfs?
'Mellon'.
Spoedig, Meester Elf, zul je de grote gastvrijheid der Dwergen ondergaan.
Loeiende vuren, malt bier en gaar vlees, zo van 't bot.
Want dit is het thuis van mijn neef Balin. En dit noemen ze 'n mijn.
Een mijn.
Dit is geen mijn. Het is een tombe.
Nee.
Aardmannen.
We moeten naar de Kloof van Rohan.
We hadden hier nooit moeten komen.
Ga weg hier. Weg.
Strider.
Laat 'm los.
De mijnen in.
Legolas, ga de grot in.
We hebben nu slechts een keus.
We moeten de duisternis van Moria onder ogen zien. Wees op je hoede.
Er zijn oudere en boosaardiger dingen dan orks in de gewelven van de wereld.
Rustig nu. Het is vier dagen reizen naar de andere kant.
Laten we hopen dat onze aanwezigheid onopgemerkt blijft.
De rijkdom van Moria zat 'm niet in goud of juwelen maar in mithril.
Bilbo had 'n hemd van mithrilringen dat Thorin hem ooit gaf.
Dat was 'n koninklijk geschenk.
Ik heb 't hem nooit verteld, maar 't was meer waard dan de hele Gouw.
Pippin.
Ik herinner me deze plek niet.
Zijn we verdwaald? Ik denk het wel.
Gandalf denkt na.
Merry? Ik heb honger.
Er is daar iets beneden.
Dat is Gollem.
Gollem?
Hij volgt ons al drie dagen.
Is hij ontsnapt uit de kerkers van Barad-dûr?
Ontsnapt of vrijgelaten.
Nu heeft de Ring hem hier gebracht.
Zijn verlangen ernaar gaat nooit meer over.
Hij haat de Ring en houdt van 'm, gelijk zichzelf.
Sméagols leven is 'n droevig verhaal.
Hij heette ooit Sméagol.
Voor de Ring hem vond.
Voor de Ring hem gek maakte.
Jammer dat Bilbo 'm niet doodde.
Jammer? Het was medelijden dat Bilbo tegenhield.
Velen die leven verdienen de dood.
En sommigen die sterven verdienen het leven.
Kan jij ze dat schenken, Frodo?
Wees terughoudend in je oordeel over leven en dood.
Zelfs de zeer wijzen kunnen niet alles doorgronden.
Mijn hart zegt me dat Gollem nog 'n rol heeft te vervullen ten goede of ten kwade, voor dit alles voorbij is.
Bilbo's medelijden beslist wellicht over 't lot van velen.
Was de Ring maar nooit naar me toe gekomen.
Was dit maar nooit gebeurd.
Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar die beslissing is niet aan hen.
Onze enige beslissing is wat we met de tijd doen die ons gegeven is.
Er zijn meer krachten in deze wereld, naast de wil van het kwaad.
Bilbo was voorbestemd om de Ring te vinden waardoor jij ook voorbestemd was om 'm te krijgen. 'n Bemoedigende gedachte.
Het is die kant op.
Hij weet het weer.
Nee, de lucht ruikt hier niet zo smerig.
Als je twijfelt, Meriadoc, volg dan je neus.
Laat ik 'ns wat meer licht maken.
Aanschouw het grote rijk en de stad van de Dwergenkrocht.
Wat een openbaring Nee.
'Hier ligt Balin zoon van Fundin Heer van Moria'.
Hij is dus dood.
Het is zoals ik vreesde.
We moeten verder.
We mogen niet dralen.
'Ze hebben de brug en de tweede zaal ingenomen.
Wij hebben de poorten gebarricadeerd maar kunnen ze niet lang tegenhouden.
De grond schudt.
Trommen trommen in de diepte.
Wij kunnen er niet uit.
Een schaduw beweegt in het donker.
We kunnen er niet uit.
Ze komen er aan.' Dwaze Took. Gooi jezelf er de volgende keer in en verlos ons van je domheid.
Frodo.
Orks.
Achteruit. Blijf dicht bij Gandalf.
Ze hebben een grot-trol.
Laat ze maar komen. Er is in ieder geval een Dwerg in Moria die nog ademhaalt.
Ik word er nogal handig in.
Hij leeft nog.
Niks aan de hand.
Ik ben niet gewond.
Je moet dood zijn. Die speer had 'n wild zwijn doorboord.
Er steekt meer in deze Hobbit dan je zo zou denken.
Mithril.
Je zit vol verrassingen, Meester Baggins.
Naar de Brug van Khazad-dûm.
Deze kant op.
Wat is dit nu weer voor duivelskunst?
De Balrog.
Een demon uit de oude wereld.
'n Vijand die jullie niet aankunnen.
Rennen.
Leid ze voort, Aragorn.
De brug is vlakbij.
Doe wat ik zeg.
Zwaarden helpen hier niet meer.
Gandalf.
Merry, Pippin.
Er wordt niet met Dwergen gegooid.
Niet aan m'n baard.
Rustig.
Hou vol.
Leun naar voren.
Kom op.
De brug over. En snel.
Je komt er niet langs.
Ik ben 'n dienaar van het Geheime Vuur, en drager van de Vlam van Anor.
Het donkere vuur zal je niet helpen, vlam van Udun.
Ga terug naar de schaduw.
Je komt er niet langs.
Gandalf.
Rennen, jullie dwazen.
Legolas, help ze overeind.
Laat ze toch even rouwen.
't Wemelt straks van de orks. We moeten naar de wouden van Lothlórien.
Kom, Boromir. Legolas.
Gimli, help ze overeind.
Sta op, Sam.
Frodo?
Blijf dichtbij, jonge Hobbits.
Men zegt dat er 'n groot tovenares in deze wouden woont.
Een Elfenheks met grote macht.
Allen die haar aankijken, raken onder haar betovering.
En worden nooit meer gezien.
Je komst hier is als de voetstap van 't noodlot.
Je brengt 'n groot kwaad hierheen, Ringdrager.
Er is tenminste een Dwerg die ze niet gemakkelijk zal strikken.
Ik heb de ogen van een havik en de oren van een vos.
De Dwerg ademt zo luid, dat we hem in 't donker hadden kunnen raken.
Welkom Legolas, zoon van Thranduil.
Wij zijn jullie veel verschuldigd.
Aragorn van de Dunédain, jou kennen we.
Waar is nou die Elfengastvrijheid?
Spreek 'n taal die we allemaal verstaan.
Sinds De Donkere Dagen zijn we nooit meer met Dwergen omgegaan.
En weet je wat deze Dwerg daarop te zeggen heeft?
Dat was niet zo hoffelijk.
Jullie brengen 'n groot Kwaad mee.
Jullie kunnen niet verder.
Gandalfs dood was niet tevergeefs.
Noch had hij jullie hoop kunnen schenken.
Je draagt een zware last, Frodo.
Draag niet 't gewicht van de doden mee.
Volg mij.
Caras Galadhon. Het hart van het Elfendom op aarde.
Rijk van Heer Celeborn en Galadriel, Vrouwe Van Het Licht.
De vijand weet dat je hier bent.
De hoop op geheimhouding is nu weg.
Er zijn er hier acht, waar er negen op weg gingen.
Waar is Gandalf? Want ik wens hem te spreken.
Ik zie hem niet langer van veraf.
Gandalf stak de grens van dit land niet over. Hij is in de schaduw gevallen.
Ten prooi gevallen aan Schaduw en vlammen.
Een Balrog van Morgoth.
Omdat we nodeloos Moria betraden.
Gandalfs daden waren nooit nodeloos.
We kennen zijn bedoelingen niet.
Laat de leegte van Khazad-dûm je hart niet vullen, Gimli.
Het gevaar in de wereld wordt groter en in alle landen vermengt liefde zich met droefenis.
Wat nu met 't Reisgenootschap?
Zonder Gandalf is er geen hoop.
De queeste staat op het scherp van de snede.
Dwaal af en ze zal falen, tot ons aller verderf.
Maar er is hoop, zolang het Gezelschap trouw blijft.
Laat jullie hart niet ongerust zijn.
Rust nu want u bent uitgeput van verdriet en inspanning.
Vannacht Welkom, Frodo uit de Gouw degene die het Oog heeft gezien.
Een klaagzang voor Gandalf.
Wat zeggen ze over hem?
Ik kan 't jullie niet vertellen.
Het verdriet is nog te vers.
Ze hebben 't vast niet over z'n vuurwerk.
Daar zou een vers over moeten zijn.
'De prachtigste vuurpijlen ooit gezien...' '... met sterrenblauw en groen van dien...' '... met donderend, zilver geraas...' '... waardoor iedereen versteld was en verbaasd'. Dat is niks.
Rust wat uit.
Deze grenzen zijn goed beschermd.
Ik vind hier geen rust.
Ik hoorde haar stem in mijn hoofd.
Ze sprak over mijn vader en de val van Gondor.
Ze zei tegen me: 'Zelfs nu is er nog hoop'.
Maar ik zie 't niet.
Het is lang geleden dat we nog hoop hadden.
Mijn vader is een nobel man.
Maar zijn bewind faalt en ons volk verliest het vertrouwen.
Hij verwacht van mij dat ik de dingen recht zet. Wat ik ook zou doen.
Ik zou de glorie van Gondor herstellen.
Heb jij het ooit gezien?
De Witte toren van Ecthelion.
Glinsterend als een naald van paarlemoer en zilver De banieren gevangen in de ochtendbries.
Ben je ooit huiswaarts geroepen door 't geschal van zilveren trompetten?
Ik heb de Witte Stad gezien.
Lang geleden.
Op een dag zullen onze paden ons er heen leiden.
En de torenwachter zal roepen: De Heren van Gondor zijn terug.
Wil je in de spiegel kijken?
Wat zal ik zien?
Dat kan zelfs de meest wijze niet zeggen want de spiegel laat vele dingen zien.
Dingen die eens waren, dingen die zijn en sommige dingen die nog komen moeten.
Ik weet wat je zag.
Want het is ook in mijn gedachten.
Het is wat er zal gebeuren, wanneer jij zou falen.
Het Reisgenootschap valt uit elkaar.
Het is reeds begonnen.
Hij zal de Ring proberen te verkrijgen.
Je weet over wie ik spreek.
Een voor een, zullen allen ten prooi vallen.
Als u er om vraagt zal ik u de Ene Ring geven.
Je wilt hem mij uit eigen beweging geven.
Ik ontken niet dat mijn hart hier sterk naar verlangd heeft.
In plaats van de Donkere Vorst, zul je 'n koningin hebben niet donker, maar mooi en schrikwekkend als de zonsopgang.
Verraderlijk als de zee.
Sterker dan de fundamenten van de aarde.
Allen zullen van mij houden en wanhopen.
Ik heb de proef doorstaan.
Ik zal vervagen en westwaarts gaan en Galadriel blijven.
Ik kan dit niet alleen.
Jij bent een Ringdrager.
Dat betekent eenzaamheid.
Dit is Nenya, de Ring van Adamant.
En ik ben de Drager.
Deze taak is jou opgedragen.
En als jij de weg niet vindt zal niemand dat doen.
Dan weet ik wat ik moet doen.
Het is alleen ik ben bang om het te doen.
Zelfs de kleinste persoon kan de loop van de toekomst veranderen.
Weet je hoe de orks voor het eerst ontstaan zijn?
Eens waren het elfen gevangen genomen door de Donkere Machten gemarteld en verminkt.
Een verwoeste en vreselijke vorm van leven.
En nu geperfectioneerd.
Mijn vechtende Uruk-hai wie dienen jullie?
Saruman.
Jaag ze op. Stop niet voor ze gevonden zijn.
Jullie kennen geen pijn. Geen angst.
Jullie zullen Mensenvlees proeven.
Een van de halflingen draagt iets bij zich van grote waarde.
Breng ze levend en ongeschonden bij me.
Dood de anderen.
Nooit hebben wij vreemdelingen in onze kledij gestoken.
Moge deze mantels jullie beschermen tegen vijandige ogen.
Lembas.
Elfenbrood.
Een hap en een volwassen maag is gevuld.
Hoeveel heb jij er op?
Vier.
Zuidwaarts wordt 't gevaarlijker. Orks beheersen de oostkust van de Anduin.
De westoever is ook niet veilig.
Vreemde wezens van de Witte Hand zijn bij onze grens gezien.
Orks komen zelden in de volle zon, maar deze wel.
Jullie worden gevolgd.
Over water blijven jullie de vijand voor tot de Watervallen van Rauros.
Mijn geschenk voor jou is een boog van de Galadhrim.
Die eer zal doen aan onze verwant.
Dit zijn de dolken van de Noldorin.
Ooit gebruikt in de oorlog.
Geen angst, Peregrin Took.
Je zult de moed opbrengen.
En voor jou, Samwise Gamgee: Elfentouw gemaakt van hithlain.
Dank u, vrouwe.
Zijn die mooie, glimmende dolken op?
En wat vraagt 'n Dwerg van de Elfen?
Niets.
Behalve om De Vrouwe van de Galadhrim nog 'n keer te zien omdat zij mooier is dan alle juwelen van de aarde.
Eigenlijk is er toch iets.
Stom om te vragen.
Ik heb niets te geven dat groter is dan wat je al meedraagt.
Haar liefde.
Ik vrees dat Arwen Evenstars schittering afneemt.
Ik zou vrede hebben met haar vertrek om bij haar volk te blijven.
Ik had haar naar Valinor laten gaan.
Die keus is aan haar.
Jij staat voor je eigen keuze.
Om hoger te reiken dan je voor- vaderen sinds de dagen van Elendil of ten onder te gaan met je medemensen.
Vaarwel.
Er staat je veel te doen.
We zullen elkaar niet meer ontmoeten. Elessar.
Vaarwel, Frodo Baggins.
Ik geef jou het licht van Eärendil onze meest geliefde ster.
Moge het je pad verlichten op donkere plaatsen wanneer alle andere lichten uitdoven.
Dit vertrek heeft me diep bedroefd nu ik voor het laatst zo iets moois mocht zien.
Daarom beschouw ik haar geschenk als het ultieme.
Wat was haar geschenk?
Ik vroeg 'n haar van haar gouden hoofd.
Ze gaf me er drie.
Gollem. Hij achtervolgt ons al sinds Moria.
Ik had gehoopt 'm via de rivier te ontlopen. Maar hij is te slim.
Als hij de vijand inseint, wordt de oversteek nog gevaarlijker.
Eet wat, meneer Frodo.
Nee, dank je.
U heeft de hele dag nog niet gegeten.
Of geslapen. Ik merk 't wel.
Ik mankeer niks.
Wel waar.
Ik ben 'r om te helpen.
Dat heb ik Gandalf beloofd.
Je kan me niet helpen, Sam.
Deze keer niet.
Ga maar slapen.
Minas Tirith is 'n veiliger route.
Daar kunnen we hergroeperen.
Op krachten komen om naar Mordor te gaan.
In Gondor vinden we geen kracht.
De Elfen vertrouwde je wel.
Geloof je zo weinig in je eigen volk?
Er heerst zwakte en broosheid.
Maar ook moed en eer.
Maar dat wil je niet zien.
Je bent bang. Je hele leven verberg je je in de schaduw.
Bang voor wie je bent en wat je bent.
Ik breng de Ring niet in de nabijheid van jouw stad.
Frodo?
De Argonath.
Hoe graag wilde ik de koningen van weleer aanschouwen mijn bloedverwanten.
We steken 't meer bij donker over verstoppen de boten en gaan te voet verder.
We naderen Mordor vanuit 't noorden.
Gewoon 'n kwestie van Emyn Muil doorkruisen 'n ondoordringbaar labyrint van messcherpe rotsen.
En daarna wordt het zelfs nog beter.
Een zwerend en stinkend moerasland, zo ver het oog reikt.
Dat is onze weg.
Rust wat en herwin je krachten, Meester Dwerg.
We moeten nu gaan.
Er zijn orks op de oostelijke oever.
We moeten op de duisternis wachten.
Ik maak me geen zorgen over de oostelijke oever.
Een schaduw en 'n bedreiging beklemmen me.
Er nadert iets.
Ik voel het.
Krachten herwinnen?
Negeer dat maar, jonge Hobbit.
Waar is Frodo?
Niemand van ons moet alleen rondzwerven.
En jij zeker niet.
Er hangt zoveel van jou af.
Frodo?
Ik weet waarom je de afzondering zoekt.
Je lijdt. Ik zie het iedere dag.
Lijd je niet onnodig?
Er zijn andere paden die we kunnen bewandelen, Frodo.
Ik weet wat je zegt. En 't lijkt wijs, maar m'n hart waarschuwt me.
Waarvoor?
We zijn allemaal bang, Frodo.
Maar om ons door angst te laten leiden, en de hoop te vernietigen zie je de dwaasheid daar niet van?
Er is geen andere weg.
Ik vraag slechts de kracht om mijn volk te verdedigen.
Als je me de Ring zou willen lenen Waarom deins je terug? Ik ben geen dief.
Je bent jezelf niet.
Welke kans denk je dat je hebt?
Ze zullen je vinden.
Ze zullen de Ring afnemen.
En je zal uiteindelijk om de dood smeken.
Dwaas.
Jij hebt 'm ook maar bij toeval gekregen.
Hij behoort mij toe. Geef hem aan mij.
Geef op.
Ik zie wat je van plan bent. Je zal de Ring naar Sauron brengen.
Je zult ons verraden.
Je zal ons aller dood veroorzaken.
Vervloekt ben je.
Jij en alle halflingen.
Frodo?
Wat heb ik gedaan?
Alsjeblieft, Frodo.
Het spijt me.
Hij heeft Boromir in z'n ban.
Waar is de Ring?
Weg.
Ik heb gezworen je te beschermen.
Ook tegen jezelf?
Zou jij hem vernietigen?
Ik zou je vergezeld hebben tot 't einde.
Tot in de vuren van Mordor.
Dat weet ik.
Zorg voor de anderen.
Speciaal voor Sam.
Hij zal het niet begrijpen.
Ga, Frodo.
Rennen.
Meneer Frodo.
Zoek de halfling.
Zoek de halfling.
Elendil.
Ga dan, Aragorn.
Verberg je hier. Snel.
Toe dan.
Wat doet ie nou?
Hij gaat weg.
Nee.
Rennen, Frodo.
Hé, jullie. Hierheen.
Deze kant op.
Het werkt.
Ik merk 't. Rennen.
De hoorn van Gondor.
Boromir.
Rennen.
Ze hebben de halflingen meegenomen.
Stil.
Waar is Frodo?
Ik liet Frodo gaan.
Dan deed jij wat ik niet kon.
Ik heb geprobeerd hem de Ring af te nemen.
De Ring is nu buiten ons bereik.
Vergeef me.
Ik voorzag 't niet.
Ik heb jullie in de steek gelaten.
Nee, Boromir Je hebt dapper gevochten.
En je hebt je eer niet geschonden.
Laat maar. Het is voorbij.
De wereld der Mensen zal ten onder gaan.
En 't kwaad zal alles in duisternis hullen, en mijn stad doen vergaan.
Ik weet niet welke kracht mijn bloed bezit maar ik zweer je, ik laat de Witte Stad niet ten onder gaan evenmin als ons volk.
Ons volk.
Ons volk.
Ik zou je hebben gevolgd, mijn broeder.
Mijn kapitein.
Mijn koning.
Rust in vrede, zoon van Gondor.
Ze zullen naar hem uitkijken vanaf de Witte Toren.
Maar hij zal niet terugkeren.
Frodo.
'Was de Ring maar nooit naar me toe gekomen.' Was dit maar nooit gebeurd.
'Dat geldt voor allen in zulke tijden.
Maar dat is niet hun beslissing.' 'Onze beslissing is wat we doen met de tijd die je gegeven is.' Meneer Frodo.
Nee, Sam.
Ga terug, Sam.
Ik ga alleen naar Mordor.
Natuurlijk. En ik ga mee.
Je kan niet zwemmen.
Ik heb een belofte gedaan.
Laat hem niet alleen, Samwise Gamgee.
En dat ben ik niet van plan.
Dat ben ik niet van plan.
Kom mee.
Snel, Frodo en Sam zijn al bij de oostkust.
Je wilt ze niet volgen.
Frodo's lot is niet meer in onze handen.
Dan is alles tevergeefs geweest.
Het Reisgenootschap heeft gefaald.
Niet als we elkaar trouw blijven.
We laten Merry en Pippin niet over aan foltering en dood.
Niet zolang we nog kracht hebben.
Laat zoveel mogelijk achter.
We reizen licht.
We gaan op orkjacht.
Mordor. Ik hoop dat de anderen 'n veiliger weg vinden.
Strider zal op hen passen.
Waarom?
Omdat een echte RocknRolla verdomme gewoon alles wil.
Mijn naam is Archy, vroeger ook bekend als Archibald.
Ik werk voor een man, hij heet Lenny Cole.
En Lenny Cole heeft de sleutels van de achterdeur van deze bloeiende stad.
Ik geef u een voorbeeld van hoe Lenny zijn magie werkt.
Twee jaar geleden, kostte deze eigendom één miljoen pond.
Vandaag is het vijf miljoen waard.
Hoe was dat mogelijk?
Fiscaal aantrekkelijke mogelijkheden voor buitenlandse investeringen beperking van de bouwvergunningen en solide waarborgen en investeringspremies.
Londen, beste man gaat heel snel de culturele en financiële hoofdstad van de wereld worden.
Londen zit in de lift.
De waarde van eigendommen gaat maar één kant op: naar boven.
Dat stopte de bevolking om een plaats te verwerven op de eigendomsladder.
Ik kan jou niet leren hoe je een kat moet stropen maar ik kan je alles vertellen over geld in stenen en mortel.
Zoals hij zei, het gaat maar één kant op.
Jij moet een advocaat raadplegen.
We zullen een advocaat raadplegen.
Wel, het lijkt me een grote overeenkomst.
Dit zijn de plannen.
Het er zal tien kosten, en op termijn zullen het er twintig waard zijn.
Maar, eerst en vooral, moet je het raadslid een drank je aanbieden.
Dezelfde overeenkomst dan vroeger.
Ik zal hen vertellen dat ze de planning hebben.
Dank je, raadslid.
Je zal de planning krijgen.
Verzorg het raadslid heel goed en het gaat lopen als een trein.
We hebben hulp nodig.
Lenny Cole.
Dog number one.
Wedden dat het snel vooruit gaat en dat hij houdt van stenen en mortel.
Bij mij beweegt het snel, en ik hou van mortel en stenen.
Eigendommen zijn altijd een veilige gok.
Maar je moet weten waar je mee bezig bent, het gaat hier niet over een beetje geld.
Wegens het crimonele verleden van deze jongens wil de bank hen het geld niet lenen dat ze nodig hebben.
Kom binnen Mr. Lenny Cole De geldlener van Londen, de snelgroeiende eigendom tovenaar.
Laat me niet in de steek, jongens.
Kom aan, geef me de hand.
En dat is het domein waar hij zijn toverstaf zwaait.
Ik kan nu niet praten, maar daar is een probleem.
Ik kan je de plannen niet geven.
Sorry, jongens, ik kan de plannen niet vastkrijgen.
Als dat geen onaangename verrassing is.
Omdat ze geen schulden willen hebben bij Lenny.
Hij kan de plannen niet vastkrijgen.
Dat is heel juist, lieveling.
Kan de plannen niet krijgen?
Men heeft je belazerd.
Wat bedoel je, je kunt de plannen niet krijgen?
Je staat bij mij in het krijt.
Ik krijg het gebouw, en jij verliest jouw deel en ik blijf buitenspel staan.
Vind ze.
Ze weten dat ze Lenny moeten betalen voor het einde van de maand.
Omdat Mr. Cole methoden toepast die je leven heel erg vervelend maken.
We kunnen het beter vinden.
Wat zij niet weten is dat Lenny macht heeft over de raadsleden de rechters en de advocaten.
Geen enkele bouwvergunning wordt afgeleverd eer Lenny het wil.
En nu dat hij eigenaar is van het gebouw, wil hij ook de toestemming.
Hallo, raadslid?
Ja.
Ja, ik hoorde dat je de auto die je graag wilde, gekregen hebt.
Jij bent vrijgevig, Len.
Geef de plannen nu maar vrij.
Wordt uitgevoerd, Lenny.
Goed.
Wat scheelt er met jou, Archy?
Was er dat niet een beetje over, Len?
Zij zijn afkomstig van dezelde plaats dan jij.
Wil je hen uitsluiten.
Van dezelfde plaats dan ik?
Zie ik eruit als een verdomde immigrant?
Niemand heeft mij een handje geholpen.
Zij hebben een beetje schrik nodig, anders komen zij in aanvaring met mij.
Zij moeten een lesje krijgen, denk je niet?
En dat is een voorbeeld van hoe Lenny te werk gaat.
Vandaag is het Lenny zijn grote dag.
Het moment om zijn grote slag te slaan omdat een nieuwe Russische miljardair Lenny's eigendomscontracten wil verkrijgen.
Hij wil bouwvergunningen krijgen waar de wet dat niet toestaat.
Lenny Cole is er.
Lenny wil meespelen maar hij wil die Rus pluimen voor elke roebel dat hij kan krijgen.
Aangename kennismaking, Uri.
Goed. Kom en neem plaats.
Excuseer me dat ik gehaast ben, maar ik heb een heel drukke dag.
Dat is helemaal in orde hoor.
Neem plaats.
Ik zie dat wij hetzelfde zijn, jij en ik, Lenny.
We houden ervan dat de dingen uitgevoerd worden.
Hoeveel gaat dat alles mij kosten?
Laat me je uitleggen hoe wij je kunnen helpen om uit deze zaak voordeel te halen.
Zonder mijn hulp, kun je 5 tot 10 jaar wachten eer je de toestemming krijgt tot het opbouwen van je arena.
Ten tweede, rekening houdend met de Britse wetgeving terzake Lenny, hoeveel?
Zeven miljoen euro.
Ik verwacht de garantie dat ik de vergunning probleemloos binnen de 6 maanden heb.
Oh, die krijg je.
Beschouw het als gedaan.
Iets drinken?
Ja.
Dat is een zeer mooi schilderij, Uri.
Daar zit diepgang in, weet je.
Die afbeelding heeft me tot nu toe alleen maar geluk gebracht, Lenny.
Het is mijn geluksschilderij.
Echt?
Ja.
Hou je ervan?
Ja.
Neem het voor een tijdje mee.
Misschien brengt het jou ook geluk.
Oh, nee, Uri, ik... weet je, dat kan ik niet.
We zijn partners nu, ik dring er echt op aan.
Ik laat het dadelijk opsturen naar je huis.
Je kan het me teruggeven wanneer onze afspraak uitgevoerd is.
Hm?
Ik dacht dat jullie alleen maar vodka dronken.
Whisky is de nieuwe vodka.
Doe je niet mee?
Ik drink niet.
Gezondheid.
Gezondheid.
Gaat het, Len?
Ja.
Je ziet er een beetje roze uit.
Geef ons een flesje water en een verfrissingsdoekje, Turbo?
Onmiddellijk, Len.
Hij probeerde mij te vergiftigen, de vuile Kozak.
Stop met er mee te prutsen, geef me gewoon het flesje.
Sorry, Len.
Hoe is de miljardairsclub?
Dat communisme heeft het geen schade toegebracht, zeker niet?
Ik zal je wat vertellen, Arch.
We hebben hier een grote vis gevonden.
Wel, wat scheelt eraan?
Waar is de fameuze Archy glimlach?
Je moet oppassen met hen.
De tijden zijn veranderd.
Zij hebben geen repect voor de oude garde.
Oh, nonsens.
Daar bestaat geen garde zoals de oude garde, en daar ben ik de absolute leider van.
Dat is de reden dat hij naar me toe komt.
Begrijp je?
Ja, ik snap het.
Denk je dat het een goed idee was om hem je geluksschilderij uit te lenen?
Dat onderscheidt de boeren van de royalty.
Bederf het nu niet, we hebben hem nodig voor het moment.
Ik wil die vergunningen.
Bel de boekhoudster en vraag haar om het geld vrij te maken.
Als Uri zeven miljoen smeergeld moet betalen voor Lenny zijn contactpersonen dan heeft hij dat in cash nodig.
En daarvoor heeft hij zijn persoonlijke boekhouder nodig.
Maak kennis met de heel begaafde en het financieel genie Stella.
Weet je waarom er akkoorden worden gesloten?
Omdat deze trieste, oude mannen zoals hij ervan houden dat je op hen vertrouwt.
Ze schudden zoals cocktails and zweten zoals kneedbommen als je dat chique stemmetje bovenhaalt.
Jij, liefje, bent een zeldzame vogel.
Komaan, laat me je Bertie glimlach zien.
Ik ben niet in stemming om te lachen.
Ik ben een 30-jarige boekhouder, getrouwd met een homoseksuele advocaat.
Ik ben een oude vrouw zonder kinderen, Bertie.
Binnen een schijnhuwelijk, kan dat zelfs heel lastig zijn.
Stella, ik moet je spreken.
Ja, zij is juist hier.
Het is Omovich.
Ben je er zeker van dat hij geen homo is?
Maar wat de Rus niet weet is dat zijn boekhoudster zich verveelt en genoeg heeft van het veilig leven.
Dat ze op zoek is naar opwinding op alle verkeerde plaatsen.
Welkom in de Speeler.
In dit huis van criminaliteit komt een bijzonder malafide groep samen van buiten de wet gestelde individuen samen, plaatselijk bekend als 'Wild Bunch'.
Er is geen kans dat je een vijf gaat krijgen, begrijp je, Bob?
Jij bent voor hen van geen betekenis.
Waarover praat je?
Fred, ze hebben drugs gekregen.
Ze hebben een informant gekregen.
Ze kregen een rat die een kanarie zou roken.
Kregen meer informatie dan op internet staat.
In orde, dames.
Cookie, hoe gaat het met jou, jongen?
Cookie, wil je naar binnen?
Ik had de tweeling beloofd om hen mee uit vissen te nemen, maar, de pot op.
We zullen snel een rondje meespelen.
Mumbles, kan je me een hint geven?
Nee.
Mumbles, ik zal het direct de moeite waard maken om te wachten.
Ik kom er aan, lieverd.
Maar in de wereld der criminaliteit, gebeuren ook onverwachte zaken.
En de mannen die ze nodig heeft om haar in vervoering te brengen zijn dezelfde mannen die Lenny veel geld schuldig zijn.
Wat gebeurt er?
Ken je die dame, dat chique popje?
Degene die graag wat ruw leeft.
De kleine gevaarlijke boekhouder.
Die we al een tijdje niet meer gezien hebben Ik ken haar.
Wel?
Wel, zij heeft ons een beetje werk aangeboden, juist?
Maar, ik bedoel: normaal werk.
Normaal zou ik daarvoor geen interesse hebben, maar gezien onze huidige situatie Laten we haar maar ontmoeten.
Ik heb net dezelfde thuis gehad, maar dan met een kleine jongen die gaat vissen.
Is dat wat jullie humor noemen?
Waar kom jij vandaan?
Is dat wat men kunst noemt, waar kom jij misschien vandaan?
Jij bent hier zeker de entertainer, Mr. One Two.
En jij bent veel te laat.
Alsjeblieft, kom niet te laat.
Ik heb een beetje werk gekregen, dat jullie misschien wel zal interesseren.
Ga verder.
Twee boekhouders gaan 7 miljoen euro afhalen bij een bank die ik ken.
En er gaat geen bescherming zijn.
Twintig procent voor mij, zoals gewoonlijk.
De details staan hier in.
Nog iets anders?
Ja.
Ik wil niet gelinkt worden hieraan, dus je kunt best zorgen voor een zwart gat.
Dat helpt misschien.
Zorgen voor een zwart gat, niets meer.
Zeer goed, Mrs. Baxter.
Een zwart gat nietwaar? Dat wordt het dan.
Mooie schoenen, tussen haakjes.
Dank u.
Je zal in staat zijn om er een paar aan te schaffen binnen enkele dagen.
"Rumoerige Rock ster, Johnny Quid, wordt vermist, mogelijk is hij verdronken gisteren toen hij overboord is gevallen op een jacht, eigendom van een prominent modemagnaat in High Street.'' Sorry, ik weet echt niet wat ik moet zeggen.
Ik durf wedden dat hij een paar mensen meegesleept heeft aan zijn crack pijp.
We willen dit nooit meer meemaken, in orde, Arch?
Vertel het raadslid dat hij moet stoppen met zijn kleine bat en ballen en stuur hem naar binnen.
Oh, dat is sensationeel, raadslid.
Heb je lessen gevolgd als kleine jongen?
Kom je even wat verfrissing zoeken?
Een kleine babbel met Lenny?
Ken je Jackie?
Nee.
Nee, Archy, alsjeblieft, zeg beter niets.
Ben je niet bezorgd over haar.
Zij is een zeer goede vriendin van mij.
En een lid.
Hallo, Jackie.
Kan ik je bekoren met een onderonsje met het raadslid?
Alleen als hij ondeugend is.
Wat bedoelt ze daarmee?
Wat zou je willen dat ze bedoelt, raadslid?
Kom op.
Alsjeblieft, plannen en documenten.
Wanneer je met Len samenwerkt, wil hij de geldzaken zoet maken.
Kan ik je een sigaar aanbieden?
Lijkt mij een uitstekend idee.
Bij hem zit je op de eerste rij, met een nieuwe auto op je oprit.
Lens talent is dat hij weet waar je gevoelige plekken liggen.
Dat is een mooie aansteker.
Achtduizend moesten ze er voor hebben, de dieven.
En ik heb ze ervoor betaald.
Weet je waarom?
Vertel het me, Lenny.
Het zit hem allemaal in de kleine details.
Zit onze kleine afspraak ook hierin?
Bekijk nu Lenny.
Hij speelt met zichzelf.
Hij is zo fier.
Hij heeft maar een paar honderd pond betaald voor die aansteker.
Hij brengt het raadslid zodanig in verleiding, alsof hij het zelf gestolen heeft..
Ik zou niet durven dat te vergeten.
De belangrijke dingen eerst.
Je zou werkelijk alles doen voor Len, want hij hangt de sympathieke smeerlap uit.
Ik laat dat bij jou.
Nu heeft het raadslid nog enkele uren met een hoer nodig.
Ik kan hier niet de hele dag blijven niets doen.
Iemand moet hier nog werken.
Ik bel je morgen op.
En hij zal daar lekker uitgekleed verschijnen.
Draag zorg voor hem, Jackie.
Lenny, je bent je aansteker vergeten.
Nee, die kan onmogelijk de mijne zijn.
Jouw naam staat erin gegraveerd.
Goed.
Niets kan Lenny stoppen om zijn Russische overeenkomst te bereiken.
Ja, ik wist dat hij verliefd was op die aansteker.
Dat was een mooie zet, nietwaar?
Ja, Jacky is een heel goed meisje.
Bied haar nog een drankje aan.
Ja, je hebt gelijk.
Hij zou mij nooit zijn lievelingschilderij gegeven hebben, dat zou hij nooit als hij niet echt zaken wou doen?
Ja, ik heb het van de ezel genomen en heb het opgehangen aan de wand.
Ja, het ziet er fant Archy, ik ben... verdomme.
Oh, verdomme.
Archy?
Archy, ik ben bestolen.
Wat?
Hallo?
Ik zei, dat ik bestolen ben.
Ja... ik weet niet waneer.
Het is het schilderij.
Ja, dat Uri mij heeft gegeven.
Goed, uitgeleend. Om mij plezier te doen.
Archy, dit ziet er niet goed uit.
Het is zijn lievelingschilderij.
Zijn geluksschilderij.
Ja, in orde.
Kom hierheen en verzamel manschappen.
Ja.
Verdomme, dit wou ik niet horen Wanneer Lenny zijn wielen loskomen, is dat voor niemand goed.
Nu gaat hij zijn miserie helemaal op mij uitwerken.
En Archy zal hard aan het werk moeten.
Waar was het, Len?
Wel, laten we even wild het donker inlopen, dat gaan we doen, Bandy?
Archy, sla hem, stuur hem naar school, dit kan ik echt niet meer hebben.
Nu, ga dit uitzoeken.
Krijg dat schilderij en breng mij een lichaam, omdat ik terug naar bed ga.
Bandy, als je ooit nog zulke domme vraag stelt, krijg je te maken met Danny daar?
Hij gaat je een serieus pak slaag geven.
Het spijt me, Arch.
Ik wou proberen van initiatief te nemen.
Danny, sla hem.
Met je rechter, Danny, zoals het hoort.
Nee, nee. Kom op, doe het zoals het hoort.
Met de rug van je rechterhand.
Wat is dit? Een tennismatch, Arch?
Sla hem.
Oh, wel verdomme Zoals dit.
Nu, als je dergelijke slag onder de knie hebt hebben je cliënten geen behoefte om terug te krabbelen.
Zij zullen praten zoals een fontein die woorden spuwt.
Er is geen behoefte voor zwaar geweld, nee, nee.
Ze worden eenvoudig teruggestuurd naar hun kindertijd.
Eten uit je handen.
Vraag het maar aan Bandy.
Kijk, hij denkt dat hij terug op school zit.
Maar hij is nooit naar school geweest, Arch.
Wil jij ook een mep, Daniel?
Wel, als slaan niet helpt, dan moet je hen snijden of hen betalen maar hou de ontvangstbewijzen omdat dit de maffia niet is.
En nu, eruit, op zoek naar het schilderij.
Halllo.
Tot ziens.
Wil je nu gewoon de zakken in de auto leggen, de deuren sluiten, en wegwandelen.
Vooruit. Nou, jongens, doe gewoon wat jullie gezegd wordt.
Leg de zakken in de auto, wandel weg en blijf lachen.
Sorry, is dit een overval?
Ja, dit is een overval.
Verdwijn nu.
Dank u.
Heel erg goed, Mr. One Two.
Heel hartelijk bedankt, Mr. Mumbles.
Ja, geef me de sleutels.
Bedankt.
Ja, erg grappig.
Hoe schakel ik die in achteruit?
Je moet de knop omhoog trekken onder de Versnellingspook.
Oh, ja.
Nu, verdwijn.
Ik ken een elektricien die gemakkelijk een van deze voor jou kan copieren.
Moet maar een paar minuten werk zijn, denk ik.
Welcom bij de "nouveau riche", Mr. One Two.
Hier is er ook een voor jou, Mrs. Baxter.
Très chic.
Het weegt een beetje zwaarder dan het er uit ziet op een rekenmachine, niet waar?
Ik zie dat je niet veel gedacht hebt aan het zwarte gat.
Ik wou dat je me er toe verplicht had.
Maar uit professioneel opzicht, ziet dat er wel niet natuurlijk uit.
Tot de volgende keer?
Misschien.
De ontwikkeling ervan heeft vier jaar geduurd en zal beëindigd zijn binnen twee jaar.
Het terrein beslaat 12 hectare en het zal één van Londens eersteklas residenties worden.
Excuseer, Heren.
Wat is er?
De boekhouders werden het slachtoffer van een gewapende overval.
We verloren zeven millioen Euro Weten zij wie wij zijn?
Het is niet zoals ons oud land.
Het zijn cowboy's en indianen hier buiten.
Wij hebben geen tijd om spelletjes te spelen.
Er zijn mensen aan het wachten.
Spreek met de boekhouder en vraag nieuw geld.
Victor, Victor.
Deze keer geen problemen.
Hé, Archy.
Ja, sir.
Hey, ik heb Lenny zijn smeergeld.
Wat, heb je alles?
Ja, het begint een gat in de vloer te branden, dus kom het halen voordat mijn schoenen smelten.
Ik zal naar Speeler komen.
Blijf aan de lijn.
Een ogenblik, ik heb nog een andere oproep Len?
Archy, de Russen zijn niet komen opdagen met het geld.
Maak je daarover geen zorgen, het raadslid kan wachten.
Ik kreeg goed nieuws voor jou..
One Two en Co. hebben dat geld bemachtigd.
Wat, het hele deel?
Dat zeggen ze.
Waar hebben ze dat gehaald?
Geen idee.
Stel geen vragen, dan hoor je geen leugens.
Luister, al wat mij nu te doen staat is jouw schilderij vinden.
Ja, en zorg ervoor dat je het zeker vindt.
Ik moet je nu laten.
Ik heb een andere oproep. Hallo?
Mijn mensen wachten op me, Lenny.
Je kan me nu niet laten vallen.
Het is een vertraging. Dat is alles, raadslid, gewoon een beetje vertaging.
Wel, neem snel terug contact met mij op.
Ja, natuurlijk.
Idioot.
Ik heb je de hand geschud, ik heb je ringen bewonderd. dat wist je niet, hé?
Ja, dat is juist.
Ik zeg je wat ik kan doen, ik geef jou 50.
Gary.
Tot ziens.
Hallo, Archy.
Hallo.
Kom bij mij.
Hallo, Arch.
Wat brengt je hierheen?
Heb je nodig, kaartjes?
Ik wil de Tank.
Je zal hem niet op de keien zien.
Op dit uur alleszins niet.
Hij houdt niet van de koude.
Hij is aan het einde van de straat ginds.
Tank leidt de grootste organisatie van verkoop van zwarte kaarten in het West End van Londen.
Hij weet meer over hetgeen op straat gebeurt dan de ratten.
Tank is een versterkte wereld van walgelijke informatie.
Mag ik even?
Hallo, Arch, wat doe je hier?
Ik wil even met je praten.
Blijf daar niet op de keien staan.
Kom binnen in mijn wereld.
Misschien dat de vogels en Dit is een prachtfilm, Arch.
Ze hebben hem laten hermaken.
Geweldige film.
En het geluid is uitstekend.
Kun je het wat zachter zetten, zodat we kunnen praten?
Waar zijn mijn manieren?
Sorry, Arch.
Wat wil je, tickets?
Ik wil geen tickets.
Ik zoek een schilderij.
Een klassiek schilderij, dat uit Lenny's huis gestolen werd.
Jij hebt meer mannen op straat dan de politie, dus wil ik jouw hulp.
Weet je wat?
Ik zal je een opkikkertje geven.
Hier zijn wat briefjes om de tongen los te maken.
Ja.
Meester, ben jij Fred?
Het is Fred.
Er is al jarenlang een verborgen informant die ons op de een of andere manier allemaal achter de tralies bracht.
En nu zit Bob zijn tijd uit door deze verklikker.
Dus, Knapperd, je mama kan niet erg gelukkig zijn.
Niet met die lange gevangenisstraf.
Alsjeblieft, Fred, niet opnieuw.
Het spijt me, Bob.
Ik wou niemand beledigen.
Maar wat de zaak erger maakt is dat iedereen weet dat die vuile rat ons nog steeds in het oog houdt.
Goedenavond, heren.
Mooie hoed, Fred, mooi.
Wie geeft er wat om, wat jij denkt?
Goed, heren, vooruit.
Mijn collega Paul zal de grijze wolf modelleren.
Ik moet me verontschuldigen voor de handicap van mijn assistent.
Hij heeft ongewoon lange armen en een verschrikkelijk kleine hals.
Het lijkt me inderdaad niet de tijd van het jaar om zulk een warme jas aan te schaffen.
Het is het midden van de verdomde zomer.
Kerstmis is echter altijd dichtbij.
Waar haalde je deze junkies?
Wat is dit?
Een verdomde act met z'n tweeën?
Schiet op.
Geef ons de prijs en vertrek.
Alles op zijn tijd, heren.
Alles op zijn tijd.
Vervolgens hebben we een erg gezochte zaak het stond in de magazines.
Junkies mogen niet vertrouwd worden.
Dat kan elke junkie je vertellen.
Ze nemen wat niet van hen is, niet omdat ze nadenken erover maar omdat het junkies zijn.
Wat? Het is maar vuur.
Gestolen pelsjassen verkopen in het hartje van de zomer lijkt niet echt vreemd voor een doorsnee junk.
De bekende maar zeldzame zwarte beer.
Gevonden in de donkere bergen van Siberisch Calcutta.
Bekijk dit eens goed, heren.
Kijk eens. Het is een stinkdier van één meter 80. Nietwaar?
En deze kan van jou zijn voor de onvoorstelbaar lage prijs van Hallo.
Het is Archy.
Hallo, Arch, kom maar naar boven.
Doe open.
Kom naar boven, zoon.
Goed. Jullie twee, naar buiten.
Komaan. Achterdeur. Bol het af.
De wilde groep moest geld bijleggen om Lenny's contacten in werking te krijgen.
En heel misschien kan Lenny's toverstokje het legale papierwerk van Bob op mysterieuze wijze laten verdwijnen.
Gaat het, Fred?
Arch.
Mumbles.
Arch.
Bob.
Ja, Archy.
One Two.
Arch.
Ik zie dat je je grootste gorilla meebracht.
Dat is niet vriendelijk.
Je moet voorzichtig zijn, One Two.
Je wil toch geen verkoudheid meer opdoen.
Speeler is wat stil vandaag, Fred.
Is alles in orde?
Opperbest, bedankt. Opperbest.
Goed.
Komaan. Waar is het?
Wat, kun je het niet ruiken?
Nee.
Kijk es aan. We kunnen een team vormen.
Dat zou je wel willen, nietwaar Arch?
Trouwens, dit is voor jou.
Koop een paar nieuwe voetbalschoenen of zo.
Echt?
Je bent echt niet grappig, weet je dat?
Goedenacht, dames.
Ze zeggen dat er maar twee dagen zijn dat je van een boot geniet.
De dag dat je ze koopt en de dag dat je ze verkoopt.
Volgens mijn cijfers lijkt me dat correct.
Wat ga je doen?
Schoonheid is een wrede meesteres.
Dat moet ik onthouden.
Graag gedaan.
Mag ik je wat uitschenken?
Nee.
Dank je.
Ik mag je wel.
Ik hou van de manier waarop je bent.
Altijd bezig met zaken, erg professioneel.
Daarvoor betaal je me toch.
Vertel me over je man.
Mijn man is een advocaat.
Ik hoor dat hij goed is in wat hij doet.
Misschien hebben we wat werk voor hem.
Wat doe je als ontspanning?
Heb ik je beledigd?
Zoals je zei, werk ik professioneel.
Jij bent mijn werkgever.
Waarom zou ik beledigd zijn, zolang het zo blijft?
Kijk, Victor?
Dat is wat ik bedoel.
Dit is waar ik van hou in dit land.
Ze begrijpen hiërachie.
Jij doet jouw werk, ik het mijne, en iedereen schiet op met mekaar.
Terug naar de zaken.
We hadden veiligheidsproblemen.
En om een lang verhaal kort te maken ik wil 7 miljoen euro laten verdwijnen in de boeken.
Mr. Omovich, ik ben de beste in hetgeen ik doe.
Ik kan zeker wat van dat geld verduisteren Maar zelfs ik kan geen 7 miljoen voor de belastingen verbergen.
Maar als je zo goed bent Jij duivel.
Laat me er es over nadenken.
Ik probeerde enkele opties open te laten.
Dank je.
Komaan, Bobby, wat vrolijker.
Wat heb ik om vrolijker over te zijn?
Morgenavond word ik opgesloten in een cel.
Bob, dat is morgenavond.
We hebben vanavond nog.
En we hebben een feestje gepland voor je.
We hebben enkele grammen speed en vier Jack the Rippers.
We hebben de Harris tweeling.
Waarschijnlijk de duurste escortmeisjes ooit.
We kregen de nacht vrij van de Russen en ze werden neergelegd, enkel voor Bobski.
Ik zie dat je daar vrolijker van werd.
Ik wil niet ondankbaar lijken, maar ik Wat? Wat is er dan?
Je zou het niet begrijpen.
Komaan, Bobby boy, dat is niet eerlijk.
Van jou zou ik alles begrijpen.
Denk je?
Bob, je bent mijn beste maat.
Ik wil de strippers niet, One Two.
Oké.
Ik wil jou.
Vuile smeerlap.
Jij vuile smeerlap.
Bob, ik ken al je vriendinnen.
Allemaal.
Ik zei dat je het niet zou begrijpen.
Wat? Zou ik niet begrijpen dat je een verdomde homo bent?
Je bent Knappe Bob.
Je bent Knappe Bob, de hartenbreker.
Dat is wie je bent.
Hoor je me, Bob?
Ik heb met je gedoucht, man.
Je hebt mijn verdomde lul gezien.
Ik had beter gezwegen.
Juist, je had beter gezwegen.
Je had moeten meedoen en de strippers genaaid zoals Knappe Bob zou gedaan hebben.
Je moet de kat verdrinken in plaats van ze uit te laten.
Nee, jij niet. Niet Homo Bob.
Het spijt me erg.
Wel, het spijt me.
Nee, het spijt mij.
Nee, het spijt me.
Nee, nee, het spijt mij.
Nee, het spijt mij verdomme, Bob, goed?
Het was er een beetje over.
Het was ook een verdomde verrassing, Bob.
Ik kreeg ook de volle laag.
Het is wel in orde.
Vijf jaar, weet je.
Ik weet niet of ik het wel aankan Ik weet niet wat ik dacht, Bob.
Er is niets mis met een flikker of een nicht of hoe je het ook noemt.
Er zullen er velen zoals jij in de gevangenis zitten.
Je zal het waarschijnlijk leuk vinden.
oh, God.
Wat...?
Wat is het precies dat je dat je met me wil doen, Bob?
Tank, kom binnen.
Wil je wat drinken?
Nee, bedankt, Archy.
Niet op dit vroege uur.
Lenny heeft hier wel een mooi kantoor.
Daar hou ik van, Scandinavisch grenenhout dat op Engelse eik lijkt.
Mooi gedaan.
ooh.
Whistler.
Wablieft?
Negentiende eeuw, Beaufort Hunt, meester van de honden.
Is dat zo?
Een man heeft pas cultuur als hij een Whistler aan de muur heeft hangen.
Ga door.
Nu, weet je waarom ze mij 'Tank' noemen, of niet, Archy?
Dat is omdat je een vieze, grote zwarte bastaard bent.
Denk 'Tank' Arch.
Niets komt er langs de oude denk tank.
Niets.
Dus ik dacht: stel een paar vragen in de juiste richting.
Ik kwam naar je toe omdat ik nieuws heb over jouw schilderij.
Oh, ja?
Ja.
Goed, laat me je zeggen hoe dit werkt.
Jij gaat zuipen en ik ga een kop thee drinken.
Onder jouw voeten loopt de beroemde rivier Thames.
Ik hoop voor jou, dat jij je adem kan inhouden zolang het duurt om mijn ketel te laten koken.
Daarna ga ik je een vraag stellen, slechts één vraag.
Jij gaat mij één naam geven.
En als het de juiste naam is stuur ik jou, warm en droog naar huis, in een droog stel kleren.
Als het de verkeerde naam is, word je gevoerd aan de rivierkreeft.
Dat zijn Amerikanen, die rivierkreeften.
Grote hongerige bastaards.
En zoals de meeste Amerikanen, eten ze de inheemsen maar ze hebben nog steeds plaats voor meer.
Laat hem er één zien, Charlie.
Oké, tot ziens, veel plezier.
Nee, nee, nee. Ze hebben geld.
Ze hebben het verrekte geld gestolen.
Ik zweer het, ik zou echt niet tegen jou liegen, alsjeblieft.
Nee, nee, nee.
Oh, stop, stop.
Nee, niet doen.
De Amerikaanse rivierkreeft werd geïntroduceerd in de twintiger jaren.
Een gast, als je dat zo wil.
En zoals de meeste gasten die het naar hun zin hebben, willen ze nooit meer weg.
De volgende vijftig jaren aten ze alle lokale rivierkreeften op, en zijn ze allemaal uitgeroeid.
En toen, begonnen ze elkaar op te eten.
Dat heb je met hebzucht, Arch.
Het is 'blind'.
En het weet niet wanneer te stoppen.
Dat is waarom ik hier ben.
Om de orde te handhaven.
Danny, spuit hem af.
Oké, wie heeft het schilderij?
Eén naam.
Johnny.
Johnny Quid.
De zanger van de groep, de Quid Lickers.
Dit heeft niet gewerkt, ofwel soms?
Hoe kan een dode je een schilderij verkopen?
Nee, hij is niet dood.
Hij is niet dood, hij probeerde ons dat schilderij te verkopen.
Hij heeft er als ware een obsessie voor.
Oh, in godsnaam.
Archy, stop hem erin, voordat ik hem doodschiet.
Nee, alsjeblieft, ik weet wie hij is.
We gingen samen naar school.
Ik zou niet tegen jou liegen.
Ik lieg niet.
Ik heb nog nooit gelogen.
Alsjeblieft, laat me nu gaan.
Ik wil niet Len, kan ik je even spreken?
Ik zou echt niet tegen jou liegen.
Je jongen is niet dood, ofwel soms?
Waag het niet om hem mijn jongen te noemen.
Oh, je weet wat ik bedoel.
De jongen van je ex, je stiefzoon.
Hij had een setje sleutels van het huis, of niet soms?
Hij wilde maar niet sterven, die kakkerlak.
Die junkie heeft meer begrafenissen gezien dan een begrafenisondernemer, hij is vergif.
Ik zeg je, in de volgende wereldoorlog zal zijn naam overal geschreven staan.
Nou, ga jij maar kijken of je die twee gladjanussen kunt vinden die eerder zijn manager waren.
Hoe worden zij genoemd?
'Griek en Minnie'?
'Roman and Mickey'.
Ja, maakt niet uit.
Omdat als iemand die crack pijp kan vinden, dan zijn zij het wel.
Nee, je luistert niet naar wat ik zeg.
Dat is exact wat ik doe.
Het droge ijs, Mickey.
Ik heb verdomme droog ijs nodig.
Mijn show werkt gewoon niet zonder dat.
Wacht maar even.
Als je me gisteren had gevraagd om 'droog ijs' had ik je het droogste ijs ter wereld gegeven.
Maar je vroeg het niet.
Je vroeg me naar twee dozen Johnnie Walker Black Label en vier dames van het paaldansen, en die had ik voor je, of niet?
Ja.
Ja, dat deed je, ik beken wel.
Maar, Mickey jij bent de manager, Ik ben de 'Rocker'.
Jij hebt de hoed.
Waarom haal je er niet eens iets uit?
Mijn hoed is erg diep, en zit vol met magie.
Ik heb konijnen, zakdoeken en paaldansende dames, die Black Label drinken.
Ik heb rookmachines, bubbelmachines Ik heb alles, en de hoed gaat nog dieper.
Oké?
Maar er is verdomme, geen 'droog ijs'.
Oké.
Je hebt je standpunt duidelijk gemaakt.
Maar morgen is het misschien leuk om droog ijs te hebben.
Heb je dit gelezen?
Wat?
' Extraordinaire Zanger', Johnny Quid viel van een boot,' zeiden ze.
'Vermist, verondersteld dood,' zeiden ze.
Onze Johnny?
Hoeveel rocksterren in het universum heten Johnny Quid, denk je?
het enige waar hij vanaf 'viel' is zijn junkie lepel.
Hij is niet doder dan de schoenen die je draagt.
Hij zal zichzelf opnaaien als een schelpdier in een visnet June, hoe dood is Johnny?
Als hij dood is, dan is dat de derde keer dit jaar.
Rockers zoals hij gaan nooit dood.
Ze vergaan en geven me pijn.
Luister naar mij, jongen. Luister.
ik heb jou nooit gemogen, en je 'echte vader' deed dat ook niet.
Jij bent een afwijzing.
Een verkeerde en verrekte fee in de spiegel, die ik geërfd heb van je moeder.
Maar zij is niet meer bij ons, dus is het alleen jij en ik.
Nou, volgende week, ga je terug naar school.
De duurste school in dit land, wil ik er nog aan toevoegen.
En dan zal je weg zijn, voor het gehele trimester.
Toon intussen wat dankbaarheid en zet die muziek wat zachter.
Ga door, John.
Geef er een duwtje tegen.
Het gaat niet, Pete.
Het schilderij heeft mij in z'n greep.
Dat is wat schilderkunst met jou doet, Pete.
Het grijpt je aan.
Je zou er een aantal goede aantekeningen mee krijgen.
Je zou het niet begrijpen.
Waarom niet?
Omdat je een 'uitschot' bent, Pete.
Je moet een goede opvoeding krijgen.
Dat is wat je nodig hebt.
Maar je vader gaf totaal niets om jou, ofwel soms?
En daarom zit jij in een inrichting.
Het is een vervangvader voor je.
Laat maar, John.
Wat is dit? Psychiatertijd?
Kom op, Pedro.
Ik ben jouw sponsor, dokter.
Ik zal jouw vader zijn als je wat teruggang voelt aankomen.
Maar eerst, hebben we een drankje nodig in onze handen.
Mijn vader liet mij altijd naar Bonanza kijken.
Elke zondag na de mis.
Dat moet wat schade hebben aangebracht.
Al die geweren, nonnen en cowboys.
Denk je dat?
Het was niet allemaal slecht.
Hij liet me soms ook wel lachen.
Nou, nu komen we ergens.
Heeft hij zich ooit met jou bemoeid?
Je op een onbehoorlijke manier betast.
Hij 'kietelde' mij, als je dat bedoelt.
In psychologische cirkels, is er een technische term voor dat scenario.
Is die er?
Monsterous-tickalotis.
Wat?
Je vader was een 'kietelend monster'.
He, dat is mijn drankje.
Val dood, rukker.
Jij bent geen hulp, en stop met me Pedro te noemen.
Kom op dan, jongen.
Ik pak jou en je vriendinnen.
Ik pak jullie allemaal.
Zie ik er niet uit als een drugtent?
Twee meter naar achteren.
Ga door, loop verder, loop door, tot ziens, bon voyage, verrek maar.
Was ik goed of niet, Pete?
Ja.
Het zit 'm in de ogen.
Junkies, ik schijt op ze.
Roman, Mickey.
Ik probeerde hen tegen te houden, maar ze konden niet tegengehouden worden.
Ik denk dat ze enkel Enkel maar wat wilden praten.
Het spijt me, Mickey.
Ja, geen zorg daar over, June.
Waarom neem je niet nog een lunch?
Kom hierheen, schatje.
We kunnen wel samen lunchen.
Ja, sorry voor de storing.
Ze noemen dit toch een lichee, of niet?
Lychee.
Lichee, lychee Mm.
Het is smaakvol en exotisch.
Een beetje zoals jouw June.
Dank je.
Kunnen we jou helpen?
Ja. Jullie hebben een act met de naam de Quid Lickers.
Die hadden we, ja.
En er was een zanger, die Johnny Quid heet.
Die was er.
Nou, we wilden Meneer Quid even spreken.
Ik wil hem ook graag spreken, maar dat gaat een beetje moeilijk.
Volgens de papieren zijn de enige liedjes die Meneer Quid gaat zingen, hymnes.
En ik laat een traan.
Ik laat een traan voor iedereen die de krant leest en die rotzooi gelooft.
Maar heb je zijn lichaam gezien?
Heb je hem gezien helemaal in elkaar gemept en geschopt met zijn tong op zijn kin en zijn lul in zijn hand swingend op de Rafters zoals een echte RocknRolla?
Nee, dat deed je niet, ofwel soms?
En niemand anders deed dat verdomme, ofwel soms?
Omdat hij niet dood is.
Hij leeft, leeft ergens en verkoopt oesters en mossels.
en een erg belangrijk schilderij dat niet van hem is.
Het spijt me, wat heeft dit met ons van doen?
Je hebt twaalf licenties, in een jurisdictie die ik beheer.
Als je verder wil spelen, doe dan wat ik zeg.
Ik kan zeggen wat je nu denkt.
Er is niet veel dat je niet kan.
Rustig aan, Tinkerbell.
Je zal nooit meer hetzelfde zingen als je geen tanden van jezelf meer hebt.
Gaan jullie voor hem zorgen?
Wat denk je dat wij zijn, 'gangsters'?
Dat is niet 'mijn stijl'.
Doe ons allen een plezier voordat je verkouden raakt.
Daar is hij.
Je werd vanmorgen in de rechtbank gemist.
Niet erg medelevend, ofwel?
Niet komen opdagen bij je vriend zijn begrafenis.
Ja, iedereen was daar, behalve jij.
En ik heb het gevoel dat de enige persoon die de knapperd echt wilde zien, jij bent.
Goed, wat wil je zeggen, Fred?
Waar wil je verdomme naar toe?
Kom op, zeg het maar.
Laat het.
We weten allemaal hoeveel je van Bob hield.
Wat bedoel je precies: 'van Bob houden?' Raad wie.
Vervolging heeft wat administratie verloren.
Ik ben pleite.
Zaak is gesloten.
Vijf jaar.
Je zou One Two, telefoon voor jou.
Iemand is wat administratie kwijt.
Is dat zo, One Two?
Erg slim.
Ja, denk er de volgende keer aan.
Dat is juist je waarom je Lenny betaalt, begrepen?
Goed.
Mooi.
Hoe kom je aan dit nummer?
Ik kan aan elk nummer komen.
Ik werk met getallen, of niet?
Eén punt voor initiatief, en twee om te zeggen wat je in gedachten heb.
Mijn vader geeft vanavond een feestje, en hij heeft een paar slimmeriken nodig.
Het is vrijblijvend, maar ik had gedacht dat je misschien iemand wist.
Sorry, maar dat is niet mijn ding.
En ik heb wat werk voor je.
Je kunt je vrienden meenemen.
Er zijn daar veel interessante mensen.
Rijk en beroemd, geweldig en hoogstaand.
Goed.
Ik zal kijken wat ik kan doen.
We hebben problemen gehad om het geld over te boeken.
Ik heb mensen nodig die ik kan vertrouwen, mijn kameraden.
Ik wil dat je op zeven miljoen euro past.
Er is nog een ander probleem.
Ik denk niet dat onze boekhoudster te vertrouwen is.
Ik wil dat jij en Czar haar in de gaten houden.
Oké?
Laat het aan mij over, Victor.
Ja, een lekkere whisky.
Dat moet ik zeggen.
Ik veronderstel dat jij je afvraagt waarom je hier bent.
Ik neem aan dat je alleen wilt controleren of alles bij mij koosjer is.
Ik was verrast dat je niet was gekomen op het juiste tijdstip.
Maar ik ga ervan uit dat jij je redenen daarvoor had.
Ik begrijp dat.
En ik hou er niet van dat dingen verkeerd gaan lopen.
Wat mij naadloos bij mijn volgende punt brengt.
Sinds het schilderij, je weet wel, mijn geluksschilderij niet aan mijn muur hangt, gaan de dingen niet zo goed.
Ik weet dat dit een brutaal verzoek is, omdat we onze zaken nog niet afrondden, maar ik voel dat ik het nodig heb.
Ja.
Godverdomme.
Hij heeft je weer eens flink laten drinken.
Je zou met die wodka moeten stoppen.
Kop dicht, Arch.
Wat is er, alles in orde?
Nee, dat is het verdomme niet.
Hij wil zijn schilderij terug.
Zijn geluksschilderij.
Schilderij?
Dat is een klein probleem.
Je had zijn ogen moeten zien.
Ik zweer dat ze van kleur veranderen.
Ze zijn rood geworden.
Het maakt niet uit op wiens grondgebied ze zijn.
Ze kunnen half Londen opkopen zonder te zweten.
Jij bent onbelangrijk voor hen.
Ze klikken met hun vingers, en wij zijn lucht.
Als je zo weer tegen mij praat, snij ik je tong eruit.
Ik ben de baas over deze stad.
Heb je dat begrepen?
Ik.
Als iemand denkt dat hij brutaal genoeg is, laat hem zijn vinger opsteken omdat ik zijn arm eraf zal trekken.
Heb je dat begrepen, Archy?
Ja, ja, ik heb dat begrepen.
Wat dacht je daarvan?
Johnny Quid's papa.
Hoe is dit onopgemerkt gebleven?
Waarom weet niemand het?
Zou jij willen dat iemand het wist als het jouw vader was?
Zouden we hem moeten aanwijzen als we het hadden geweten?
Ik weet wat.
We kunnen die man beter iets geven, wat dan ook.
Een beslapen bed, een bot voor zijn hond, een blijk van inspanning.
Als jullie Johnny willen vinden, dan moeten jullie met Cookie praten.
Wie zijn jullie?
Mijn naam is Cookie.
Jullie moeten bij Stella zijn.
Nee, we zijn het arrestatieteam.
Nou, jullie kunnen beter gaan arresteren.
Dit zal een giller worden.
Tally-ho.
Fred, reken hem in.
Kom hier.
Waarom ik?
Omdat je er als een van hen uitziet.
Haal die kauwgom van je voeten voordat je begint met dansen.
Volg me, jongens.
Zo, wie is de man?
Cookie, ik denk dat het jouw moment is.
Wie heeft de spullen?
Ik denk dat we eerst een dansje gaan doen.
Fred, heb je zin?
Ja, ga je gang.
Kijk naar de meisjes.
Excuseer me, lieverd.
Wat doe je hier, Bob?
Al de jongens zouden komen en ik had geen plannen.
Ik dacht dat ik zou worden opgesloten.
Dus dacht ik te komen en feest te vieren.
Ben je gek geworden?
Natuurlijk ben ik gek geworden, Bob.
Wat er gisteravond tussen jou en mij is gebeurd is ons kleine geheim, goed?
Het is gebeurd omdat jij vandaag naar de gevangenis zou gaan.
Als jij tegen iemand vertelt wat er gisteravond is gebeurd, tegen iemand Goedenavond, heren.
Hoi.
Verdomme Pak wat te drinken.
Oké, absoluut, ja.
Ga die kant op.
Ze is mooi.
Ga die kant op.
Dan zeg ik: 'Bertie, neem een Quaalude,' snap je wat ik bedoel?
Goed.
Iets drinken?
Dansen?
Ben jij een danser?
Ben ik een danser?
Zullen we dat even tonen?
Mijn vader was een danser, en zijn vader voor hem.
Dus uiteindelijk is het door het oude DNA gesijpeld.
Doe je niet mee?
Tuurlijk.
Ik hou van dansen.
HALLO, ik voel hier een beetje concurrentie.
Nee.
Ik ben Bertie. Het is mijn feestje.
Dus jij maakt deel uit van de 'Wild Bunch'?
Stella zegt dat je gevaarlijk bent.
Ik ben gevaarlijk.
Dat klusje is weer terug.
Rustig, je brengt me uit mijn ritme.
Dezelfde tijd Dezelfde plaats Hetzelfde bedrag.
Maakt je vriend deel uit van de 'Wild Bunch'?
Nee.
Hij is de 'Wild Bunch'.
Hoe zit het met de beveiliging?
Hetzelfde als eerst Behalve dat het niet mijn boekhouders zijn.
Een paar zware jongens.
Buiten dat, zou het hetzelfde moeten zijn Ik weet alles over jouw soort.
Oh, ja?
Hoe komt dat zo?
Ik ben een crimineel jurist.
En ik ken een geheim van jouw deel van de stad.
Wat is dat dan, Bertie?
Je hebt een informant in je organisatie.
Wat is zijn naam?
Je moet voor geheimen betalen.
Dat is niet erg aardig, ofwel?
Wat is je prijs?
En denk eraan, ik ben gevaarlijk.
Ik wil de 'Wild Bunch' ontmoeten.
Zie je die man op de bank zitten?
De koningin die me heeft afgeperst.
Ja.
Moeilijk om hem niet te zien.
Doe me een plezier.
Ga en maak een praatje met hem, wil je?
Rot op, wie denk je dat ik ben?
Nee, nee, hij is een topadvocaat die denkt dat hij over een informant weet in ons deel van de stad.
Je kijkt uit naar een gevangenisstraf.
Ik denk dat je er geïnteresseerd in bent, of niet?
Hoi.
Hoe gaat het?
Goed.
We hebben weer een klus.
Ja?
Dezelfde als eerst.
Cor, het gebeurt allemaal hier.
Het is de hol van de zonde.
Ik hoor dat je een geheim hebt.
En als ik zo naar je kijk, heb je er meer dan een.
Ik wil niet over werk praten.
Als je me vertelt wie die informant is, kunnen we praten over wat je maar wilt.
Ik moet even frisse lucht halen.
Spreek je Hé, One Two, ik ben je er een verschuldigd.
Deze groep blaast harder dan een fanfarekorps.
Ik ben blij voor je, Cookie.
Ja.
Als hij een informant is, dan heb je zijn getuigenverklaring.
O jee, niet alleen een mooi gezicht.
Hoe weet je dat soort dingen?
Geef me je mobieltje.
Wat?
Je hebt me gehoord.
Doe wat je wordt gezegd.
Dat is aardig.
We gaan volgende week wat drinken, en ik vertel je er alles over.
Ik heb alleen wat administratie nodig.
Wacht even, meezinger.
Waarom die haast?
Goed.
Wat is er mis?
Zorg dat je Archy aan de telefoon krijgt.
Ik denk dat we een probleem hebben.
Wat?
Hoeveel gaat het kosten als we vanavond dichtgaan?
Elfduizend driehonderd Goed.
Ga naar buiten en kijk wat er aan de hand is.
Jij, wat denk je dat je gaat doen?
Wat denk jij wat we gaan doen, we proberen binnen te komen.
Ga naar huis, nietsnutten.
Het kost geld om hier naar binnen te gaan.
Ja, daar ben ik me van bewust, beste man.
Meneer Archy.
Nee, u kunt ons niet sluiten.
We hebben een optreden gaande.
En ben ik daarin geïnteresseerd?
We hebben nu een band op het podium.
Zoek hem.
Ik begrijp het.
Maar ik moet de club openhouden.
Hoort u dat lawaai?
Wegwezen, junkies.
Kijken mag, aanraken niet.
Raak hem niet aan, slet.
Hij is absolute klasse.
Ik moet de club openhouden.
We hebben hier 400 mensen.
Laat zitten, John. Ik ben gelukkig.
Ik lig hier goed, vriend.
Laten we het een avond noemen.
Ik laat hem geluk zien.
Oh, nee.
Wil je nog meer klappen hebben, knul?
Ik wil graag een klacht indienen.
Hoe heet je?
Hoepel op, knul, voordat ik je botten tot mijn brood vermaal.
Slaap wel.
Halvegare.
Kijk hier, man.
Er is daarbuiten een revolutie gaande.
Je meent het.
Als we onze vergunning willen houden en open blijven, moeten we Cookie vinden.
We stoppen bergzout in de hulzen en steken die in de revolver.
Als ze moeilijk doen, schieten we er een paar in hen. Dat moet hen tegenhouden.
En ze zullen het verschil niet weten, ofwel?
En dan is Bob onze chauffeur, en Ik wil Bob niet gebruiken.
Wat?
Ik wil Bob niet gebruiken.
Hij is onze chauffeur.
De 'Wild Bunch' is zonder de chauffeur niet compleet.
Nee.
Wat is er dan tussen jou en Bob gebeurd?
Mumbles, er is iets met Bob waarvan ik denk dat jij het niet weet.
Wat is dat dan?
Dat hij een flikker is?
Hoe weet jij dat?
Kom op, iedereen weet dat hij een homo is.
Jij bent de enige die het niet weet.
Nee. Hij houdt van jongens.
Het is de hele dag worst en bonen, vriend.
Waar heb je het verdomme over?
Heeft hij je proberen te versieren?
Ja, dat heeft hij gedaan.
Dus wat is het probleem?
Gisteren zou zijn laatste avond zijn.
Jij hebt hem onder je hoede genomen.
Dat doen vrienden voor elkaar.
Goed gedaan.
En ik zal het niet tegen de jongens vertellen.
Wat bedoel je?
Wat ga je niet tegen de jongens vertellen?
Wat heb je dan gedaan?
Zoog je aan zijn...?
Hey, hey, dat is genoeg, goed?
Wat is hier verdomme gaande?
Wat? Zoog jij aan zijn...?
Jij moet hem hebben aangeraakt.
Nee.
Wacht even.
Ik ben geen homoseksueel, goed, Mumbles?
Hij heeft alleen gevraagd of ik wilde dansen, dat is alles.
Was het een schuifeldans?
Wat heeft hij me aangedaan?
Meneer One Two, ik denk dat je iets over Bob moet weten.
Wie denk je dat er op je moeder paste voordat ze stierf, toen je in de bak zat?
Omdat ik het niet was, en ik ben je beste maatje.
Nee, het was Bob.
Bob was daar zes keer per week om er zeker van te zijn dat ze goed werd verzorgd.
Je brak haar hart toen je wegging en Bob deed zijn best om het te helen.
Ik zal je iets vertellen, meneer One Two.
Als ik de halve mens kon zijn, die Bob is als flikker zou ik erover nadenken.
Niet lang.
Maar ik zou wel even pauzeren.
En de knul keek omhoog en zei: Nou, wat denken jullie?
Die grap was veel grappiger toen ik ze je vorige week vertelde.
Kan ik je even spreken, Cookie?
Treacles, zou je 't erg vinden?
Op jullie tenen. Vijf minuten.
Hey.
We moeten weten waar Johnny Quid is.
Jij bent waarschijnlijk de eerste die het weet, maar is hij niet...?
Weet ik. Kom op, jij en ik weten dat niets Johnny kan doden.
Kom op, Cookie, je hebt de laatste vijf jaar zijn leven verkloot.
Kom op, laat onze jongen wat liefde zien.
Kocht je ooit een kaartje naar de 'junkiebegraafplaats', Roman?
Het is een onaangename plek. Ze noemen het: 'Rol op en sterf'.
Zou als een kapsalon kunnen klinken maar het ziet er niet zo mooi uit, dan kan ik jullie zeggen.
Het is een verschrikkelijk gezicht, en een vreselijk geluid als je een man zijn ziel door een gat in zijn luchtpijp hoort zuigen.
En zelfs nog erger wanneer hij het terug probeert te trekken.
Ik ben daar geweest en heb het meegemaakt.
Hij is hier geweest en maakte het mee.
En toen heb ik die boze geest in een rookvrije doodskist vastgespijkerd.
En dat heb ik allemaal met Johnny gedaan.
Ik hou van die man.
Hij is wat je noemt 'klasse'.
Als je enige hersens had, Roman, zou je ook van hem houden.
Zijn muziekverkoop is met duizend procent gestegen in twee weken.
Zie je, Johnny, de crackverslaafde weet dat een rocker dood meer waard is dan levend.
Rare wereld, of niet?
Meneer Quid heeft zijn spul niet van mij gehad.
Hij heeft ver en wijd moeten reizen.
Maar laat uw nummer bij me achter.
En als de dood lijkt te roepen zul jij de eerste zijn die het weet.
Hoe denk je dat ik hieraan kom?
Dat lijken tanksporen.
Gevangen in tanksporen.
Victor heeft me eruit getrokken.
En deze...?
Granaatscherf.
Ik heb er ook zo een.
Laat eens zien.
Een moment.
Prachtig. Hoeveel heb je er van die?
Veel. hier is er eentje prikkeldraad.
Die van mij zijn erger.
Laat eens zien dan.
Dertig kaliber. uit de straten van Grozny.
Ik heb het schilderij over enkele dagen.
Het is met andere dingen opgeslagen.
Ik wilde het veilig bewaren.
En dan verliest Archy de sleutel.
Of niet, Arch?
Ik probeer niet grappig te zijn, maar ik moet vanavond deze betaling doen en als er een kans is om het geld te krijgen Waar is hij verdomme heen?
Ik weet het niet. Maar ik denk niet dat hij onder de indruk van dat verhaal was, Len.
Er is met die immigranten iets mis.
Ik vertrouw ze niet.
Ik denk dat we voor de gek worden gehouden.
Ik weet niet hoe, maar er is iets fout.
Ik kan het aan mijn zakdoek ruiken.
Lenny is de enige die weet waar ze het geld heenbrengen.
Hij heeft het lef en de hersenen niet.
Hij is een oplichter.
Onbelangrijke, achterbakse oplichter.
Eén keer kan toeval zijn, maar twee keer?
En het schilderij, uw geluksschilderij?
Ik denk dat hij je voor de gek probeert te houden.
Regel een bijeenkomst.
Oh, mijn God, je bent een wrak.
Alsjeblieft.
Alles goed met je?
Dat is een retorische vraag, mag ik hopen?
Ik wil graag water, alsjeblieft, met een groot lang rietje.
Dank je.
Wil je niet weten wat er is gebeurd?
Zet hem erop, knip door.
Ik weet wat er is gebeurd.
Ga daar niet naar binnen.
Bespuit ze.
Hollandaisesaus?
Ik zie dat je al hebt besteld.
Je was laat.
Die kloten gaan me slaan.
Bespuit ze, Mumbles.
Wat?
Mij niet, idioot.
Wat?
Ik kan mijn Wat?
Deze kant, deze kant.
Had je geen voorzorgsmaatregelen moeten nemen?
Voorzorgsmaatregelen?
Zag je dat?
Wat is er gebeurd?
God.
Dat is je werk, of niet?
Waar zijn die gasten van gemaakt?
Ik had het me niet gerealiseerd.
Gerealiseerd?
Heb je je niet gerealiseerd dat ze vuurwapens hadden?
Grote, lange, gevaarlijke machinegeweren?
Met oorlogsmisdadigers die aan de trekker zijn vastgebonden?
Alsjeblieft, blijf liggen.
Rot op!
Als de sodemieter opdonderen!
Weet je wat, schatje?
Ik laat deze wastas hier onder de tafel voor je, oké?
Godverdomme.
Shit.
Hou vast.
Oh, mijn Oh, Godverdomme.
Verlaat het schip!
Ren voor je leven!
Kom op. Kom op.
Kom terug met mijn bromfiets, hufter, vieze vuile hufter.
Tot ziens, lieverd.
Je bent veel te gevaarlijk voor me.
Heb ik het hinken overdreven?
Nee, het hinken was goed.
Ze is een wilde.
Ze mag je, jongen.
Liever haar dan jou, Bob.
Het maakt me geen moer uit of hij het druk heeft, Archy.
Als wij bellen, geeft hij antwoord.
Dat is de afspraak.
Oh, daar is hij.
Hé, raadslid.
Raadslid!
Ik zie je bij de lunch.
Is er iets mis met je telefoon?
Oh, het spijt me.
Had ik hier niet moeten zijn?
Ik ga waar ik naartoe wil gaan omdat dit mijn stad is, niet die van jullie.
Het maakt me niet uit wat jij en je bureaucrate immigrante padvinders mogen denken.
Wat is er aan de hand?
Kom even binnen.
Ik kan dit niet doen.
Je liet het aanslepen. Je wil iets dat door de stad verboden is.
Waarvoor ze geen toelating gaven om het te bouwen.
Geef me die rotzooi niet.
Ik kijk uit mijn raam en zie 20 flatgebouwen waarvan de stad zei dat ze ze nooit zouden bouwen.
Hoe gebeurde dat? Hebben termieten die gebouwd?
Nee hoor.
Ze zijn met smeergeld gebouwd.
Smeergeld zoals dat van mij.
Lenny staat borg voor zijn geld, raadslid.
Dat was altijd al zo.
Zorg dat je geen koude voeten krijgt.
Ik kan het dit keer niet doen.
We zitten niet in verdomd Zaïre, Lenny.
Laat mijn kloten los, Lenny.
Vloek nooit tegen mij, jij gele plas immigrantenpis.
Of ik verdrink je erin.
Voel je dat, raadslid?
Denk je dat die giften niet getraceerd kunnen worden?
De auto's, de vakanties, de tennisvelden, de zwembaden.
Deze kloten zijn van mij.
En op dit ogenblik zijn ze breekbaarder dan een stel kwarteleieren.
Maak het in orde.
Pedro?
Kom terug.
Waar denk je heen te gaan met dat schilderij?
Je zei nooit dat het van je vader was, of hoe je hem ook wil noemen.
Je moet het teruggeven, John.
Er zijn mensen naar op zoek.
Slechte mensen.
De straten leven met het geluid van pijn.
Je hebt misschien gelijk, Pete, maar ik kan het niet opgeven.
Weet je waarom?
Nee, waarom?
Ontmoet me in de pub over twee minuten.
Over enkele dagen heb ik dat schilderij.
Daar mag je op rekenen.
Goed.
Da's leuk.
Ik hou van een lege golfbaan.
Dat is een beetje 'mij'.
Je vindt het hier dus leuk, Lenny?
Ja, er gaat niets boven de openlucht, Uri.
Maar ik begrijp het niet.
Er is niemand hier.
Dat is omdat ik de golfbaan liet vrijmaken voor ons.
We zullen niet gestoord worden.
Victor, alsjeblieft. Doe met ons mee.
Zie je dat pakje Virginia stinkstokken op de hoek van de piano?
Ja.
Alles wat je over het leven moet weten, zit binnen die vier muren.
Wat gaan we doen, Lenny?
Telkens ik mijn betaling wil doen, gebeurt er iets oneerlijks.
Jij weet daar niets van zeker?
Je zal merken dat één van uw persoonlijkheden door de illusies van grootsheid wordt verleid.
Een gouden pakket met kingsize met vorstelijke insignes.
Een aantrekkelijke implicatie naar glamour en rijkdom.
Een subtiele suggestie dat de sigaretten uw koninklijke en loyale vrienden zijn.
En dat, Pete, is een leugen.
Excuseer me?
Probeer je soms iets te zeggen?
Ik probeer niet.
Ik zeg iets.
Je andere persoonlijkheid richt je aandacht op de andere kant van de discussie.
Geschreven in saaie, vette letters, zwart-wit, is de verklaring dat deze keurige, kleine militairen van dood, in feite, proberen om je te doden.
En dat, Pete, is de waarheid.
Ik denk dat je vergeet tegen wie je praat, Jij onbeschofte bastaard.
Ik denk dat je vergeten bent waar je nu zit, Jij klote immigrant.
Schoonheid is een oproep tot de dood. Ik ben verslaafd aan het mooie geluid van de sirenes.
Dit is mijn land. Het is mijn show.
Ik run deze stad.
Verdomme!
Dat begint leuk maar eindigt slecht.
En dat wat bitter begint, eindigt leuk.
Ik moet nu gaan, Lenny.
Ik ga lunchen met het raadslid, uw raadslid.
Dit, zoals je weet, is de negende hole.
En het is een lange weg kruipen naar je wagen.
Je zou het tegen zonsopgang moeten halen.
Op tijd om me mijn geluksschilderij te brengen.
Ik wil het terug.
Hoor je me?
Ja, ja, oh, God.
Tijden veranderen.
Dag, Lenny.
Dat is waarom jij en ik van de drugs houden en dat is ook waarom ik je het schilderij niet kan teruggeven.
Nu, alstublieft, geef me een vuurtje.
oh, Jij bent iets speciaal, Mr. Johnny Quid.
Verdomde verslaafden.
Jullie zijn nutteloos.
Ik wil jullie soort hier niet binnen.
Maak jullie hier weg. Ga.
Maak dat je weg bent.
Scheer je weg.
Kom op, Ga weg.
Ik koop deze plek.
Ga weg, jij verslaafde.
Je bent niet in staat op me te pakken, dikke.
Blijf weg en kom nooit terug.
Ben jij dat, Bertie?
Hoe zat dat met dat drankje?
Wat gebeurt er met dat papierwerk?
Wel, ik heb het druk vanavond, maar maandag lijkt me goed.
Ik laat de documenten achter bij mijn receptie onder jouw naam.
Ik sms je het adres.
Ik spring wel even binnen, en ik zie je wel op maandag.
Je bent echt goed in dat.
Mis je het?
Zwijg, Bob, of ik geef je een slag.
Oké, laten we de documenten gaan ophalen bij je vriendje.
En je zet me onderweg wel af, hé?
Ik ga terug naar bed.
Mag ik mee?
Idioot, wat denk je dat je aan het doen bent?
Wat, John?
Je laat schepsels los op mijn werf zoder mijn toestemming.
John, ze zijn goed.
Scotch en Cockney.
Als de drank en de mus.
Ik ben Malcolm, en dit is mijn vriend en collega Paul.
Weet je, als de christelijke heilige.
Paul zegt niet veel. Hij heeft het te druk met nadenken.
Kom op, John. We kennen je.
We zijn grote fans.
Jij bent wat ze noemen: een echte RocknRolla.
Buiten. Vertrek.
Goede reis en bol het af.
Wat is dit, een sit-down?
Een verdomde demonstratie?
Dit is een demonstratie, een demonstratie voor vrede.
Waar heb je die twee verslaafden gevonden?
Vergadering. Nu.
Dit is de laatste keer dat ik dit toelaat, Pete.
Volgende keer, ben je op je eentje.
Het spijt me.
Ik dacht dat je wel wat gezelschap kon gebruiken.
Ik ben dood, Pete. Wat zegt dat je?
Het zegt je dat dode mensen geen gezelschap waarderen.
Nu, spoor ze aan.
Ik zeg wel dat ze moeten vertrekken.
Ja, dat ga je zeker doen.
Stinkende verslaafden.
Vergadering beëindigd.
Je hebt ze afgeschrikt.
Maar met een welkom zoals dat, moet ik er niet van verschieten.
Een geluk dat je ze niet volgt, Pete.
Pete, waar is het schilderij?
Goed shot. Goed shot.
Het zijn de weerwolf broeders.
Wat heb je voor ons vandaag, jongens?
Iets goeds?
Paul, stel het fijne artefact tentoon aan het publiek.
Heren, wij gaan het rijk in van de oude kunstvorm van verf op canvas.
Ik neem het.
Hoeveel kost het?
Eén moment, sir. Er hoort een verhaal bij het schilderij.
Ik wil dat niet. Ik zei dat ik het neem.
Het is een zeer zeldzaam en duur schilderij, sir.
Is dat zo?
Alsjeblieft, jongens.
Heb een leuke week in de sneeuw.
Goede namiddag, heren.
Het was een genoegen.
Kom op, man. Hé.
Tank, wat is er? Ik heb haast.
Je bent me wat schuldig, Arch.
Ja?
Ik heb je schilderij gevonden. Nu ben ik te weten gekomen wie Lenny's geld ne
