Senaattori Amidala En voi enää viivyttää äänestystä Tähtikuntia liittyy separatisteihin Jos ne eroavat En salli 1 000-vuotisen Tasavallan- jakautua kahdeksi Onnistun neuvotteluissani Jos eroavat, jedejä ei ole tarpeeksi- suojelemaan Tasavaltaa Olemme rauhanturvaajia, emme sotilaita Mestari Yoda uskotko tämän johtavan sotaan?
Pimeä puoli peittää kaiken Mahdotonta nähdä tulevaisuutta on Lojalistikomitea on saapunut Hyvä Pyydä sisään Keskustelemme tästä myöhemmin Senaattori Amidala Tragedianne laskeutumispaikalla, kauhea!
Elossaolonne lämmittää sydäntäni Tiedätkö hyökkäyksen järjestäjän?
Tiedustelumme viittaa tyytymättömiin- maustemainareihin Naboon kuissa Luulen kreivi Dookun järjestäneen sen Hän on idealisti, ei murhaaja Kreivi Dooku oli ennen jedi Hän ei voisi murhata ketään Mutta varmastikin, senaattori suuressa vaarassa olette Jedimestari, saanko ehdottaa että jedit- ottaisivat senaattorin suojelukseensa?
Onko se fiksua näinä vaikeina aikoina?
Kansleri, en usko että tilanne on niin vakava Mutta minä uskon Ymmärrän että lisäturva- voisi tuntua häiritsevältä, mutta- kenties joku jonka tunnette Vanha ystävä kuten mestari Kenobi Se on mahdollista Hän palasi juuri Ansionin rajakahakasta Suostukaa minun takiani Ajatus siitä että menettäisin teidät on sietämätön Obi-Wan saa ilmoittautua heti Kiitos, mestari Windu Vaikutat hermostuneelta En yhtään.
Olit yhtä jännittynyt- pudottuamme gundarkien pesään Sinä putosit siihen hirveyteen, mestari Minä pelastin sinut. Muistatko?
Muistan Sinä hikoilet. Rentoudu Hengitä syvään En ole nähnyt häntä kymmeneen vuoteen Obi? Obi!
Mät hymyyt ku näät sus!
Mukava nähdä,JarJar Senaattori Padmé!
Munt kamuset! Kattos, senaattori Jedit tulit On ilo nähdä teidät taas Siitä on liian kauan, mestari Kenobi Ani?
Hyvä tavaton, olet kasvanut.
Samoin Siis kauniimmaksi Siis senaattoriksi Olet aina se pikkupoika Tatooinelta Vakuutan ettei läsnäoloamme huomaa Kapteeni Typho kuningattaren kaartista KuningatarJamillialle kerrottiin teistä Kiitos että tulitte. Tilanne on- vaarallisempi kuin mitä senaattori uskoo Tarvitsen vastauksia, en lisäturvaa Haluan tietää kuka yrittää tappaa minut Tulimme suojelemaan, emme tutkimaan Selvitämme kuka yrittää tappaa teidät Emme ylitä mandaattiamme, nuori padawan Tarkoitin että hänen suojelemisekseen Emme puhu tästä enää.
Katso esimerkkiäni Miksi?
Miksi emme etsisi tappajaa?
Suojelu ei kuulu jedeille. Yliampuvaa Tutkimus kuuluu mandaattiimme Noudatamme tarkasti neuvoston ohjetta Ja sinä opit paikkasi, nuorukainen Kenties pelkkä läsnäolonne paljastaa- tätä uhkaa ympäröivät salat Nyt, jos suotte anteeksi- menen lepäämään Hyvä kun olette täällä Joka kerroksessa on upseeri Minä menen alas valvontakeskukseen Mät halkeet onnest ku näät sus, Ani Hän tuskin tunsi minua Olen ajatellut häntä päivittäin ja hän on unohtanut minut täysin Set on onneline. Enämpi ku pitkäst aika Keskityt negatiiviseen. Varo ajatuksiasi Hän ilahtui näkemisestämme Tarkistetaan vartiointi Heillä oli houkutuslintu Yritetään jotain hienovaraisempaa Asiakkaani käy kärsimättömäksi Ota nämä. Varo, ne ovat myrkyllisiä Ja Zam... ei virheitä tällä kertaa Typholla on paljon miehiä alakerrassa Salamurhaaja ei yritä sitä kautta Onko ylhäällä toimintaa?
Hiljaista Kurjaa vain odottaa jotain tapahtuvan Mitä nyt?
Hän peitti kamerat En kai saisi katsella häntä Ajattelematonta Ohjelmoi R2:n varoittamaan tunkeilijasta On muitakin tapoja tappaa senaattori Mutta haluamme myös napata salamurhaajan Käytätkö häntä syöttinä?
Se oli hänen ideansa Ei hänelle satu mitään Aistin kaiken mitä huoneessa tapahtuu Luota minuun Liian vaarallista Sitäpaitsi, aistisi eivät ole vireessä Ja sinunko ovat?
Mahdollisesti Näytät väsyneeltä Nukun huonosti nykyään Äitisikö takia?
En tiedä miksi näen hänestä unta Unet loppuvat aikanaan Uneksisin mieluummin Padmésta Pelkkä hänen läsnäolonsa on huumaavaa Varo ajatuksiasi, ne pettävät sinut Vannoit jedi-valan- jota ei helposti rikota Hän on poliitikko, epäluotettava Hän ei ole kuten muut senaattorit Minusta senaattorit yrittävät vain- miellyttää rahoittajiaan He unohtavat demokratian- saadakseen rahaa.
Ei saarnaa taas Ei ainakaan politiikasta Sitäpaitsi sinä yleistät Kansleri ei vaikuta korruptoituneelta Palpatine on poliitikko Hän seuraa taitavasti senaattorien- intohimoja ja ennakkoluuloja Minusta hän on hyvä mies. Minä Minäkin aistin sen Pysykää täällä Oletteko kunnossa?
Mikä viivytti?
En löytänyt kiituria joka Tuolla olisi avomallia ja nopea Jos harjoittelisit enemmän miekkailua- kuin älyä, olisit Yodan veroinen Luulin jo olevani Vain mielessäsi, nuori oppipoikani Vedä ylös, Anakin!
En pidä tuollaisesta Anteeksi, unohdin että inhoat lentämistä En lentämistä, vaan itsemurhatyyliäsi!
Monestiko olen kehottanut välttämään voimavirtakytkentöjä!
Se tuntui hyvältä Minne menet? Hän meni tuonne!
Jos jatkamme tätä, se hyypiö kärventyy Haluaisin tunnistaa hänet ja pomonsa Tämä on oikotie... luulisin Kadotit hänet Olen pahoillani.
Melkoinen oikotie Hän meni toiseen suuntaan. Olet taas Suo anteeksi En kestä kun hän tekee tuon Anakin!
Hän meni yökerhoon Kärsivällisyyttä. Käytä Voimaa. Ajattele Anteeksi.
Hän meni piiloon, ei pakoon Aivan, mestari.
Älä kadota sitä enää Tämä ase on elämäsi Minä yritän, mestari Minusta tuntuu että koidut kuolemakseni Älä sano noin. Olet tavallaan isäni Mikset sitten usko minua?
Minä yritän Näetkö hänet?
Taitaa olla nainen Ja luultavasti muuttuja Ole siis erityisen varovainen Etsi hänet.
Minne menet?
Ryypylle Ostatko kuolontikkuja?
Älä myy kuolontikkuja minulle.
En myy Mene kotiin miettimään elämääsi Menen kotiin miettimään elämääni Rauhallisesti Jedi-asia.Jatkakaa juomista Tiedätkö kenet yritit tappaa?
Naboon senaattorin.
Kenen toimeksianto?
Se oli vain keikka Kenen toimeksianto? Kerro Kerro heti!
Palkkionmetsästäjä nimeltään Myrkkynuoli Se palkkionmetsästäjä sinun löytää pitää Selvitä hänen toimeksiantajansa Mutta senaattori Amidala kaipaa suojelua Sen padawanisi hoitaa Anakin, saata senaattori Naboohon Siellä on turvallisempaa Matkustakaa pakolaisina Oppositiojohtajana- hän ei mielellään poistu pääkaupungista Kunnes napattu tappaja on- päätöstämme täytyy hänen kunnioittaa Anakin, mene senaattiin Pyydä kansleri Palpatinea taivuttelemaan Puhun hänen kanssaan Senaattori Amidala tottelee käskyäni Olen vakuuttunut siitä Kiitos, Teidän Ylhäisyytenne Sait siis lopultakin tehtävän Kärsivällisyytesi palkitaan Paremminkin ohjauksenne Et tarvitse ohjausta, Anakin Aikanaan opit luottamaan tunteisiisi Silloin olet voittamaton Olen sanonut sen usein Olet lahjakkain tapaamani jedi Kiitos, ylhäisyys Sinusta on tulossa kaikkein suurin jedi Jopa mestari Yodaakin voimakkaampi Olen huolissani padawanistani Hän ei ole valmis tähän tehtävään Neuvosto on varma päätöksestään Pojalla on poikkeukselliset taidot Mutta hänellä on paljon opittavaa Kyvykkyys on tehnyt hänestä röyhkeän Kyllä. Yhä yleisempi vika jedeissä Liian varmoja itsestään he ovat Jopa vanhemmat ja kokeneemmat Muista, on ennustettu että vain- Anakin voi palauttaa Voiman tasapainoon Otan pidennetyn virkavapaan On vastuusi ottaa paikkani senaatissa Edustaja Binks, voin luottaa sinuun Mätil kunniaks ottaa set raskas taakka Mät hyväksyt set paljo nöyräst ja JarJar, en halua pidätellä sinua Sinulla lienee paljon tehtävää Totta maar, arvos rouva En haluaisi piileskellä Ei huolta. Neuvosto määräsi tutkinnan Obi-Wan löytää palkkionmetsästäjän En vastustanut armeijan perustamista- vain ollakseni poissa äänestyksestä Joskus pitää unohtaa ylpeys ja- tehdä mitä vaaditaan.
Anakin, olet aikuistunut Obi-Wan ei huomaa sitä Tietysti hän on hyvä opettaja Hän on yhtä viisas kuin mestari Yoda- ja yhtä voimakas kuin mestari Windu Olen kiitollinen hänen opetuksestaan Mutta jollain tavoin, useilla tavoin olen edellä häntä Olen valmis kokeisiin Hänestä olen arvaamaton Hän ei anna minun siirtyä eteenpäin Varmaan turhauttavaa.
Pahempaa!
Hän on ylikriittinen, ei kuuntele ikinä Hän ei ymmärrä. Se ei ole reilua!
Meistä opettajat näkevät liikaa virheitä Siten me kasvamme Minä tiedän Anakin älä yritä varttua liian nopeasti Mutta olen jo aikuinen Sanoitte niin itse Älä katso minua noin Miksen?
Menen hämilleni Pyydän anteeksi Turvallista matkaa.
Kiitos, kapteeni Huolehtikaa Dormésta.
Teitä uhataan nyt Hän on turvassa kanssani Sinä pärjäät En ole huolistani itsestäni, vaan teistä Entä jos lähdöstänne kuullaan?
Silloin jedini täytyy todistaa kykynsä Anakin, älä tee mitään- kysymättä minulta tai neuvostolta Hyvä on, mestari Paljastan tämän juonen Pääsette takaisin tuota pikaa Olen kiitollinen nopeudestanne On aika lähteä.
Tiedän Anakin, olkoon Voima kanssasi Voima kanssasi, mestari Yhtäkkiä minua pelottaa Ensimmäinen oma tehtäväni. -Samoin Muttei huolta, R2 on mukana Toivon ettei hän tee typeryyksiä Olisin enemmän huolissani Padmésta Sinulle on vieras, kulta!
Näyttää jediltä Obi-Wan!
Terve, Dex Paina puuta! Tulen heti Otatko kupin ardeesia?
Kyllä kiitos Vanha kamu!
Ystäväni, miten voin auttaa?
Kerro mikä tämä on Näin tällaisen viimeksi kaivauksilla- Subterrelillä Ulkoreunalla Mistä se tuli?
Tämä kuuluu niille kloonaajille Tämä tässä on kaminolainen sapelinuoli Sitä ei löytynyt arkistosta Nämä viillot paljastavat sen Analyysidroidit keskittyvät symboleihin Jedit saisivat kunnioittaa enemmän- eroa tiedon ja viisauden välillä Jos droidit ajattelisivat meitä ei olisi Kuuluuko Kamino Tasavaltaan?
Ei, se on Ulkovyöhykkeen takana Noin 1 2 parsekia Rishi Mazesta Helppo löytää, jopa arkistodroideillesi Nämä kaminolaiset- karttavat seuraa He ovat kloonaajia, ja pirun hyviä Ovatko he ystävällisiä?
Se vähän riippuu Riippuu mistä, Dex?
Siitä miten hyvin käyttäydyt- ja miten paksu lompakkosi on Kutsuitteko apua?
Kyllä Onko ongelmia, mestari Kenobi?
Etsin Kaminon planeettajärjestelmää Sitä ei ole arkiston kartoissa Kamino. En tunne sitä järjestelmää Ovatko koordinaatit oikein?
Sen pitäisi olla tässä kvadrantissa- Rishi Mazen eteläpuolella Näyttää siltä että sitä järjestelmää- ei ole olemassa Mahdotonta. Ehkä arkisto on vajavainen Ellei jotain löydy arkistostamme- sitä ei ole olemassa Hei! Ei droideja. Häivy!
Kiitos, R2 Jedin elämä on varmaan kovaa Ei saa käydä missä haluaa- eikä tehdä mitä haluaa Tai olla rakastamiensa kanssa Saatteko te rakastaa? Luulin että ette Kiintymys on kiellettyä Omistaminen on kiellettyä Myötätunto, joka on ehdotonta rakkautta- on jedin elämän peruspilari Meitä siis rohkaistaan rakastamaan Olet muuttunut paljon.
Te ette yhtään Olette juuri sellainen kuin unissani Yrittäkää aistia Voima ympärillänne Käyttää tunteitanne teidän täytyy Nuorukaiset!
Vieras meille tuli Päivää, mestari Obi-Wan Anteeksi että häiritsen Miten auttaa voin, Obi-Wan?
Etsin minulle kuvailtua planeettaa Järjestelmää ei ole arkiston kartoissa Kadottanut planeetan mestari Obi-Wan on Miten noloa. Miten noloa!
Liam, kaihtimet Tulkaa kartanlukijan luo Tyhjentäkää mielenne- ja Obi-Wanin planeetan me löydämme Sen pitäisi olla- täällä. Mutta ei ole Vetovoima vetää tähtiä tähän pisteeseen Vetovoiman vaikutus pysyy- mutta tähti ja kaikki planeetat- kadonneet ovat Miten se on mahdollista?
Ajatuksia?
Onko kellään?
Mestari?
Koska joku poisti sen arkiston muistista Todella ihmeellinen lapsen mieli on Padawan on oikeassa Mene vetovoiman keskukseen- niin planeettasi löydät Tiedot on kai poistettu Mutta mestari Yoda kuka voisi? Sehän on mahdotonta?
Vaarallinen ja hämmentävä arvoitus on Vain jedi olisi voinut poistaa tiedostot Mutta kuka ja miksi, vaikeampi vastata Tätä meditoin En ollut nuorin kuningatar, mutta- en tiedä olinko tarpeeksi vanha, valmis Kansanne mielestä olitte pätevä Perustuslakia yritettiin muuttaa- virkakauden jatkamiseksi Lopetin kahden kauden jälkeen, mutta- kun kuningatar pyysi senaattoriksi- en voinut kieltäytyä Olen samaa mieltä Tasavalta tarvitsee teitä Olen iloinen että suostuitte Jos senaatti kannattaa armeijaa- tulee sisällissota.
Se on mahdotonta Tasavallan aikana ei ole ollut sotia Eikö neuvotteluilla saa separatisteja- palaamaan Tasavaltaan?
Eivät uhattuina Pyytäisivät Kauppaliittoa apuun Törkeää, että neljän oikeudenkäynnin jälkeen- Nute Gunray on yhä Kauppaliiton johtaja Senaatti on voimaton ratkaisemaan tätä Meidän on uskottava Tasavaltaan Kun emme enää usko demokratiaan- menetämme sen Toivotaan ettei sitä päivää tule Nyt on ajateltava turvallisuuttanne Mitä ehdotatte, jedi-mestari?
Anakin ei ole jedi, vaan yhä padawan Hetkinen Anteeksi. Ajattelin jäädä Järvimaahan Se on syrjäinen paikka Anteeksi, minä vastaan turvallisuudesta Tämä on kotini. Siksi olemme täällä Olisi viisasta hyödyntää tietojani Pyydän anteeksi Hienoa. Asia on siis sovittu Tuolla se on, R4 Siellä missä pitääkin. Kadonnut Kamino Jedi-mestari pääministeri odottaa teitä Odotetaanko minua?
Tietysti Hän haluaa kovasti tavata teidät Näiden vuosien jälkeen- aloimme jo kuvitella ettette tulekaan Tänne päin, olkaa hyvä Saanko esitellä, Lama Su Kaminon pääministeri Tämä on jedi-mestari Obi-Wan Kenobi Uskon että viihdytte täällä Olkaa hyvä Ja nyt asiaan Iloksenne olemme aikataulussa 200 000 yksikköä on valmiina- ja miljoona lisää valmisteilla Sehän on... hienoa Kertokaa mestari Sifo-Dyasille- että hänen tilauksensa täytetään ajoissa Anteeksi. Mestari...?
Jedi-mestari Sifo-Dyas on yhä- jedi-neuvoston johtava jäsen, eikö vain?
Mestari Sifo-Dyas kuoli 1 0 vuotta sitten Sepä on ikävä kuulla Hän ilahtuisi rakentamastamme armeijasta Armeijasta?
Niin, klooniarmeijasta Se onkin parhaimpia luomuksiamme Kun mestari otti yhteyttä asiasta- sanoiko hän kelle armeija tulisi? -Toki Armeija tulee Tasavallalle Halunnette tarkastaa yksiköt itse Siksihän tulin Kävimme täällä koulun kanssa Uimme tuolle saarelle päivittäin Rakastan vettä Lojuimme rannalla auringon lämmössä- ja arvailimme laulavien lintujen nimiä En pidä hiekasta Se on karkeaa ja ärsyttävää- ja tunkee kaikkialle Ei täällä Täällä kaikki on pehmeää ja sileää Ei En olisi saanut Pyydän anteeksi Hyvin vaikuttavaa Toivoinkin teidän olevan tyytyväinen Kloonit osaavat ajatella luovasti Ovat ylivoimaisia droideihin verrattuna Ylpeilemme taistelukoulutuksellamme- ja koulutusohjelmillamme Tämä ryhmä luotiin viisi vuotta sitten Puhuitte kasvun kiihdyttämisestä Se on olennaista, muuten kloonilta- menisi elinikä kasvamiseen Nyt se onnistuu puolessa ajassa Ne tottelevat sokeasti jokaista käskyä Muutimme ne geneettisesti- vähemmän itsenäisiksi kuin alkuperäinen Kuka oli alkuperäinen?
Palkkionmetsästäjä nimeltä Jango Fett Missä hän on nyt?
Pidämme hänet täällä Huomattavan palkkionsa lisäksi- Fett vaati vain yhtä asiaa: muuttamatonta kloonia itselleen Erikoista, eikö vain?
Muuttamatonta?
Puhdasta geneettistä replikaatiota Ei geenimuuntelua sävyisämpään suuntaan Eikä kasvun kiihdyttämistä Haluaisin tavata tämän Jango Fettin Järjestän sen oikein mielelläni Suurenmoisia, eivätkö olekin?
En tiedä Tiedät, et vain halua kertoa Aiotko käyttää jedi-manipulaatiota?
Se onnistuu vain yksinkertaisille Hyvä on Olin 1 2. Hänen nimensä oli Polo Olimme molemmat nuorten lakiohjelmassa Hän oli vanhempi, oikein söötti Tumma, kihara tukka. Unelmoivat silmät Ymmärrän jo Miten hänen kävi?
Ryhdyin politiikkaan, hän taiteilijaksi Ehkä hän oli fiksumpi Et pidä poliitikoista Kahdesta, kolmesta Mutta yhdestä heistä en ole varma En usko että järjestelmä toimii Miten sen pitäisi toimia?
Poliitikkojen pitäisi miettiä ongelmaa..
ja tehdä mikä on parhaaksi kansalle Niinhän me teemme- mutta kansa ei ole aina samaa mieltä Pitäisi panna olemaan Kenen toimesta?
En tiedä... jonkun.
Sinun?
Ei tietenkään.
Mutta jonkun Jonkun viisaan Kuulostaa kovasti diktatuurilta No... jos se toimii Sinä kiusaat minua En uskaltaisi kiusata senaattoria Ani? Loukkasitko itsesi?
Boba, onko isäsi täällä?
Jep Saisimmeko tavata hänet?
Selkis Isä, Tuan We tuli Jango, tervetuloa takaisin Oliko matkasi tuottoisa?
Kohtalaisen Tämä on jedi-mestari Obi-Wan Kenobi Hän tuli tarkistamaan edistymistämme Kloonit ovat vaikuttavia. Lienette ylpeä Yritän vain pärjätä Oletteko käynyt Coruscantissa asti?
Kerran tai kaksi.
Viime aikoina?
Mahdollisesti Tuntenette siis mestari Sifo-Dyasin Kenet?
Sifo-Dyasin Eikö juuri hän palkannut teidät tähän?
En ole kuullutkaan hänestä Todellako?
Minut värväsi eräs Tyranus- Bogdenin kuujärjestelmässä Omituista Pidättekö armeijastanne?
Odotan näkeväni ne taistelussa Tekevät työnsä hyvin, takaan sen Kiitos ajastasi,Jango On aina mieluisaa tavata jedi Mitä nyt, isä?
Pakkaa tavarasi, me lähdemme Jouduimme aggressiivisiin neuvotteluihin Mitä ne ovat?
Neuvotteluja valomiekalla Jos Obi-Wan tietäisi, saisin huutia Siitä lähtien kun tapasin sinut vuosia sitten olen ajatellut sinua päivittäin Nyt kun olen taas luonasi minä kärsin Mitä lähempänä olen, sen pahemmin Ajatus siitä etten saa olla kanssasi salpaa hengitykseni Minua vainoaa suudelma- jota et olisi saanut suoda Sydämeni pamppailee- toivoen ettei suudelmasta tule arpea Olet sielussani, kiduttaen minua Mitä voin tehdä?
Teen mitä tahansa pyydät Jos kärsit kuten minä, kerro minulle En voi Emme voi. Se ei ole mahdollista Kaikki on mahdollista. Kuuntele nyt Ei, kuuntele sinä Elämme tosimaailmassa. Palaa siihen Opiskelet jediksi. Minä olen senaattori Ajatustesi noudattaminen- veisi meidät kiellettyyn paikkaan- tunteistamme huolimatta Tunnet siis jotain Et saa uhrata tulevaisuuttasi takiani Pyydät minua olemaan järkevä Siihen en pysty Voisinpa toivoa tunteeni pois mutten voi En anna periksi tälle Tiedätkö sen ei tarvitsisi olla niin Voisimme salata sen Eläisimme valheessa Emme voisi salata sitä En pystyisi siihen Pystyisitkö sinä elämään siten?
En. Olet oikeassa Se tuhoaisi meidät Kertokaa neuvostolle että- ensimmäiset pataljoonat ovat valmiita Jos he tarvitsevat lisää joukkoja- vie enemmän aikaa kasvattaa ne En unohda.Ja kiitos.
Kiitos teille Suojattu koodi 5 Coruscantiin- ''vanhainkodin'' tiedoksi Tapasin Kaminon pääministerin Jango Fett loi heille klooniarmeijan Tämä palkkionmetsästäjä lienee- se salamurhaaja.
Ovatkohan kloonit- sekaantuneet salamurhajuoneen?
En usko. Motiivia ei tunnu olevan Älä oleta mitään, Obi-Wan Kirkas täytyy mielesi olla- jos haluat löytää todelliset roistot Kyllä, mestari. Sanoivat että- mestari Sifo-Dyas tilasi klooniarmeijan- senaatin pyynnöstä 1 0 vuotta sitten Luulin hänen kuolleen ennen sitä Valtuuttiko neuvosto luomaan armeijan?
Emme valtuuttaneet tilausta Tuo hänet tänne. Häntä kuulustelemme Ilmoitan kun hän on mukanani Sokeita me olemme- ellemme klooniarmeijan luomista nähneet On ilmoitettava senaatille että- kykymme käyttää Voimaa on heikentynyt Vain Sithin Musta lordi- tietää heikkoudestamme Jos ilmoitamme senaatille- lisääntyvät vihollisemme Äiti, ei Älä mene En halua häiritä Läsnäolosi rauhoittaa Näit taas painajaista viime yönä Jedit eivät näe painajaisia Minä kuulin Näin äitini Hän kärsii, Padmé Näin hänet yhtä selvästi kuin sinut nyt Hänellä on tuskia Tiedän rikkovani suojelukäskyäni mutta minun täytyy lähteä Minun täytyy auttaa häntä Tulen mukaasi Anteeksi, en voi muuta Isä! Katso!
Boba, alukseen!
Ei hyvä Odota tässä Chut-Chut, Watto Anna kun autan Mitä? Mitä sie haluut?
Ootaha! Sie oot jedi Mie en tehny sitä Etsin Shmi Skywalkeria Ani?
Pikku Ani?
Sie oot Ani!
Oletpa sie kasvant Jedi! Katoha poikaa Ehkä sie voisit avittaa saamaan velkoi Äitini Ai nii, Shmi Hää ei ole enää miu. Mie möin sen Myit hänet?
Vuosii sitte Valitan, mut pisnes on pisnestä Möin sen kosteusviljelijä Larsil Mie luule et se ol Lars Usot sie, et se vapautti ja nai sen!
Voit sie uskoo?
Tiedätkö missä he ovat nyt?
Kaukan täält Jossai Mos Eisleyn toisel puolel kai Haluaisin tietää Jo vain. Ehottomasti!
Katsotaan miu arkistost Isä! Meitä kai jäljitetään Hän pani kai jäljittimen runkoomme Siirrymme asteroidikenttään Meillä on pari yllätystä hänelle Seismisiä latauksia. Ole valmiina Ei tunnu käsittävän vihjettä Varo!
Hoida se, isä! Tulta!
Tämän takia inhoan lentämistä Me osuttiin!
Nyt tuhoamme hänet Valmiina poistamaan varaosakanisterit Nyt!
Emme näe häntä enää Olemme odottaneet tarpeeksi kauan Tuolla on epätavallisen paljon- Kauppaliiton aluksia Pysy aluksessa, R2 Päivää. Miten voin palvella? Olen C Valmistajani! Ani-herra!
Tiesin että palaisit Ja Padmé-neiti. Voi sentään.
Hei, 3PO Voihan virtapiirini! Hauska nähdä teidät Tulin tapaamaan äitiäni Meidän on paras mennä sisään Owen-herra, saanko esitellä- kaksi huomattavaa vierailijaa Olen Anakin Skywalker Owen Lars. Tyttöystäväni Beru Olen Padmé Olen kai velipuolesi Arvelinkin että tulet jonain päivänä Onko äitini täällä?
Ei ole Cliegg Lars. Shmi on vaimoni Mennään sisään Meillä on paljon puhuttavaa Se tapahtui juuri ennen aamunkoittoa Tusken-rosvot ilmestyivät kuin tyhjästä Äitisi oli mennyt aikaisin ulos- poimimaan sieniä sumuttimien päältä Hän oli ilmeisesti puolimatkassa- kun he veivät hänet Tuskenit näyttävät miehiltä mutta ovat- raakoja... järjettömiä hirviöitä 30 meistä lähti perään, neljä palasi Olisin mennyt, mutta menetettyäni jalan- en pystynyt enää ratsastamaan kunnes parannun En halua luopua toivosta- mutta hän on ollut poissa kuukauden On vähän toivoa siitä että hän elää Minne menet?
Etsimään äitini Äitisi on kuollut. Hyväksy se Joudut jäämään tänne Nämä ovat kunnon väkeä, olet turvassa Anakin En viivy kauan Kauppakillan ja Yritysliittouman- täytyy allekirjoittaa sopimus Entä Naboon senaattori?
Joko hän on kuollut?
En allekirjoita sopimusta ennen kuin- hänen päänsä on pöydälläni.
Pidän sanani Uusien taisteludroidienne avulla- teillä on galaksin paras armeija Kuten selitin aiemmin- olen varma että 1 0 000 tähtikuntaa- kannattaa meitä innokkaasti tuellanne Suunnitelmaa voi pitää maanpetoksena Tekno-unionin armeija on käytössänne, kreivi Pankkiklaani allekirjoittaa sopimuksenne Hyvä. Oikein hyvä Kauppaliitto on luvannut tukensa Heidän droidinsa mukaanluettuna- meillä on galaksin suurin armeija Jedit murskataan Tasavalta tulee suostumaan vaatimuksiin Äiti?
Ani Sinäkö se olet?
Olen tässä, äiti Olet turvassa Ani?
Näytät niin komealta Minun poikani Minun aikuinen poikani Olen niin ylpeä sinusta Olen ikävöinyt sinua Nyt olen kokonainen Rakastan si Älä kuole, äiti. Kaikki Minä rakastan Anakin.! Anakin.!
Ei.!
Mitä nyt?
Tuskaa... kärsimystä kuolemaa minä tunnen Jotain kauheaa on tapahtunut Nuori Skywalker on tuskissaan Hirveissä tuskissa Lähetin toimii, mutta ei paluusignaalia Coruscant on liian kaukana. Lisää tehoa?
Kokeillaan jotain muuta Ehkä saamme yhteyden Anakiniin Naboolla Se on paljon lähempänä Anakin? Anakin, kuuletko?
Tässä Obi-Wan Kenobi. Anakin?
Hän ei ole Naboolla Yritän laajentaa kaistaa Toivottavasti mitään ei ole sattunut Anakinin jäljityssignaali!
Mutta se tulee Tatooinelta Mitä hiiskattia hän siellä tekee?
Käskin pysyä Naboolla Aika on vähissä Anakin, kuuletko?
Tässä Obi-Wan Kenobi Välitä tämä viesti Anakin, kuuletko?
Kaukolähettimeni ei toimi Välittäkää tämä viesti Coruscantiin Toin sinulle syötävää Oletko nälkäinen?
Vaihde hajosi Elämä tuntuu yksinkertaiselta korjatessa Olen hyvä korjaamaan Olen aina ollut Mutta en pystynyt Miksi hänen piti kuolla?
Miksen voinut pelastaa? Olisin voinut!
Kaikkea ei kukaan voi korjata Et ole kaikkivoipainen.
Pitäisi olla!
Jonain päivänä olen Minusta tulee kaikkein voimakkain jedi Lupaan sen Opin estämään kuoleman Anakin Tämä on Obi-Wanin syytä!
Hän on kateellinen! Pidättelee minua!
Mikä hätänä, Anakin?
Minä tapoin ne Tapoin ne kaikki Ne ovat kuolleet Joka ainoa En ainoastaan miehiä vaan myös naiset- ja lapset Ne ovat elukoita!
Teurastin ne kuin elukat!
Minä vihaan niitä!
Suuttuminen on inhimillistä Olen jedi Tiedän pystyväni parempaan Missä oletkin, se on parempi paikka Olit rakastavin mahdollinen kumppani Hyvästi, rakas vaimoni Ja kiitos Voimani eivät riittäneet pelastamiseesi En ollut tarpeeksi vahva Mutta minä lupaan- etten epäonnistu enää Kaipaan sinua niin paljon R2, mitä teet täällä?
Hänellä lienee viesti Obi-Wan Kenobilta Mestari, tarkoittaako tuo nimi jotain?
Kaukolähettimeni rikottiin Välitä tämä viesti Coruscantiin Jäljitin palkkionmetsästäjä Jango Fettiä Hän on Geonosiksen droidivalmistamossa Kauppaliitto saa täältä droidiarmeijan On selvää että varakuningas Gunray- yritti murhauttaa senaattori Amidalan Kauppakillat ja Yhtiöliitto ovat- antaneet armeijansa kreivi Dookulle ja- muodostavat... Odottakaa Enemmän tapahtuu Geonosiksella- kuin on paljastettu.
Olen samaa mieltä Anakin... hoidamme Dookun On tärkeää että pysyt siellä Suojele senaattoria kaikin voimin Se on tärkein tehtäväsi Ymmärrän, mestari Eivät ehdi sinne puolen galaksin takaa Katso Geonosis on alle parsekin päässä Jos hän elää yhä Antaisitko hänen kuolla? Ystäväsi Hän on kuin isäni!
Mutta mestari Windu käski jäädä tänne Hän käski suojella minua Ja minä aion auttaa Obi-Wania Jos aiot suojella, joudut seuraamaan Ei huoleta, mutta tämä on ensilentoni Kauppakillat valmistautuvat sotaan Dooku on varmaan tehnyt sopimuksen Debatti on loppu!
Tarvitsemme sen klooniarmeijan Valitettavasti debatti ei ole loppu Senaatti ei hyväksy kloonien käyttöä Tämä on kriisi Senaatin on äänestettävä hätätilalaista Kansleri voisi silloin hyväksyä armeijan Kellä senaattorilla olisi rohkeutta- niin radikaaliin muutokseen?
Olisipa senaattori Amidala täällä Petturi!
Ei, ystäväni. Tämä on hirveä virhe He menivät liian pitkälle. Hulluutta Luulin että johdat tätä Tämä ei liity mitenkään minuun Pyydän välittömästi vapauttamaan sinut On kiire, minulla on paljon töitä Saanko kysyä miksi jedi-ritari- on Geonosiksella asti?
Jäljitin palkkionmetsästäjä Jango Fettiä Tunnetko änet?
Täällä ei ole palkkionmetsästäjiä Geonosialaiset eivät luota heihin Sen ymmärtää. Mutta hän on täällä Sääli etteivät polkumme ole kohdanneet Qui-Gon kehui aina sinua Olisipa hän yhä elossa Hänen apunsa kelpaisi Qui-Gon ei liittyisi sinuun Älä ole varma, nuori jedini Unohdat hänen olleen oppipoikani- kuten sinä olit hänen Hän olisi vastustanut mätää senaattia- jos olisi tiennyt totuuden.
Totuuden?
Mitä jos sanoisin että Tasavalta on- Sithin Mustan lordin hallinnassa?
Mahdotonta.Jedit tietäisivät sen Voiman pimeä puoli on hämärtänyt näön Sadat senaattorit ovat- Darth Sidiouksen vaikutuksen alaisina En usko sinua Kauppaliiton varakuningas- toimi kerran Darth Sidiouksen kanssa Mutta tämä petti hänet 1 0 vuotta sitten Hän pyysi apuani ja kertoi kaiken Liity minuun, Obi-Wan- niin tuhoamme yhdessä Sithin!
En koskaan liity sinuun, Dooku Voi olla vaikeaa varmistaa vapautuksesi Näät separaatit tekit sopimukset- tät Kauppaliitot kans Senaattorit, danssakelegaatit Tasavallat tehdyt uhkaukset takit- mät ehdotat et senaatit- antaat het poikkeustilavaltuudet- liittokanslerillet Palpatine! Palpatine!
Järjestys!Järjestys saliin!
Vastentahtoisesti- olen suostunut tähän pyyntöön Rakastan demokratiaa Rakastan Tasavaltaa Vallan jonka annatte- luovutan kun tämä kriisi on ratkaistu Ensimmäisenä toimena uusin valtuuksin- muodostan Tasavallan suuren armeijan- separatistien lisääntyvää uhkaa vastaan Se siis tapahtuu Menen jedien kanssa auttamaan Obi-Wania Kaminon kloonaajien luona käyn- katsomassa tätä uutta armeijaa Näetkö nuo höyrypatsaat?
Jonkinlaisia venttiileitä Saa kelvata Mitä tapahtuukin, seuraa minua En halua sotaa. Senaattorina voin ehkä- löytää diplomaattisen ratkaisun tähän Ei huolta En enää väittele kanssasi Jos he olisivat kaivanneet apuamme- he olisivat pyytäneet Sinulla on opittavaa ihmisen tavoista Mekaanikoksi ajattelet aikamoisen paljon Olen ohjelmoitu ymmärtämään ihmisiä!
Mitäkö tarkoittaa? Sitä että olen pomo!
Minne menet? Et tiedä mitä siellä on Eikö sinulla ole yhtään järkeä? Idiootti Odota nyt Tiedätkö minne menet?
Odota Voi hyvä tavaton! Kautta virtapiirieni!
Koneet valmistavat koneita Miten perverssiä Rauhoitu, R2. Olin pudota Saat mahdollisuuden Olen romua Mikä painajainen!
Haluan kotiin!
Mitä tein ansaitakseni tämän?
Mitenhän pikkuressu R2:n kävi?
Hän joutuu aina pulaan Voi ei!
Olen hämilläni Ja taas Obi-Wan tappaa minut Liikkumatta, jedi! Viekää heidät pois Älä pelkää En pelkää kuolemaa Olen kuollut hiukan joka päivä- palattuasi elämääni Mitä tarkoitat?
Minä rakastan sinua Rakastat minua?
Mehän päätimme olla rakastumatta Koska joutuisimme elämään valheessa- ja se tuhoaisi elämämme Elämämme tuhoutuvat kai muutenkin Minä todella syvästi... rakastan sinua Haluan että tiedät sen ennen kuolemaamme Mietinkin saitko viestini Välitin sen pyyntösi mukaan Sitten päätimme pelastaa sinut Hyvää työtä Rauhoittukaa, rauhoittukaa Teloitus alkakoon Minulla on huono tunne tästä Rauhoitu. Keskity.
Entä Padmé?
Hän tuntuu pärjäävän Ei hän voi tehdä noin! Ampukaa hänet!
Hyppää!
Ei sen näin pitänyt mennä!
Jango! Tapa hänet!
Malttia, varakuningas. Hän kuolee kyllä Mestari Windu, mukavaa että tulit Nämä juhlat ovat ohi Urhea mutta typerä, vanha jedi-ystäväni Olette alivoimaisia Enpä usko.
Sehän nähdään Jalkani eivät liiku. Tarvitsen huoltoa Mitä meteliä? Taistelu!
On sattunut hirveä erehdys!
Olen etiketti-droidi, en tuhoaja!
Kuolkaa, jedi-koirat! Mitä minä sanoin?
Voi voi, olen hirveän pahoillani tästä Anteeksi. Olen ansassa, en pääse ylös Onko tämä diplomatiaa?
Ei, vaan aggressiivinen neuvottelu Selvä, selvä R2, mitä teet täällä?
Mitä sinä teet?
Lopeta! Venähdytät jotain... kaulani!
Minne viet minua? Ihan päätöntä Olen poissa olaltani Ole varovainen. Kärvennät virtapiirini Kyllä! Mutta onko pääni suorassa?
Mestari Windu taistelitte jalosti Ansaitsee tunnustuksen jedi-arkistossa Nyt se on loppu Antautukaa- niin henkenne säästetään Emme ryhdy panttivangeiksi, Dooku!
Siinä tapauksessa olen pahoillani, vanha ystäväni Katsokaa!
Eloonjääneiden ympäri piiri muodostakaa Näin eriskummallista unta Jos Dooku pakenee- lisää tähtikuntia taakseen hän kokoaa Pitäkää kiinni!
Tähtää polttoainekennojen yläpuolelle!
Hienoa, nuori padawanini Jedit ovat koonneet valtavan armeijan Tuntuu mahdottomalta. Miten jedit- saivat kokoon armeijan niin nopeasti?
On laitettava kaikki droidit taisteluun Niitä on liikaa Tietoliikenteemme on tukittu Lentäjä, laskeudu kokoamisalueelle!
Käskystä Viisi kommandoyksikköä odottaa käskyjänne Etulinjan komentokeskukseen minut vie Iskekää Kauppaliiton tähtialuksiin, pian Mestari Yoda, etulinjat etenevät Hyvä. Oikein hyvä Ei näytä yhtään hyvältä!
On saatava tähtialukset avaruuteen Saimme vetäytymiskäskyn Mestarini rankaisee Tasavallan petoksen Lähetän soturini piiloon katakombeihin Huippuaseen piirustuksia ei saa löytää Jos saavat tietää mitä aiomme rakentaa- olemme tuhon omat Vien piirustukset Coruscantiin Ovat paremmassa turvassa mestarini luona Keskittäkää tuli lähimpään tähtialukseen Käskystä, sir Kaikki kvadrantit sektorille 515 Katsokaa!
Dooku! Ammu alas!
Ei ole raketteja Seuraa häntä!
Tarvitsemme apua Ei ole aikaa! Anakin ja minä hoidamme Laskeudu!
Unohda henkilökohtaiset tunteet!
Seuraa tuota kiituria!
Laskeudu!
En voita Dookua yksin!
Jos saamme hänet voimme lopettaa sodan!
Meillä on tehtävä.
Siitä viis! Laskeudu Sinut erotetaan jedien säädystä!
En voi jättää häntä.
Tule järkiisi Mitä Padmé tekisi sinun asemassasi?
Hän tekisi velvollisuutensa Droidiarmeija vetäytyy Hienoa, komentaja. Tuokaa minulle alus Saat maksaa tänään tappamistasi jedeistä Hoidamme hänet yhdessä Hoidan hänet heti!
Anakin, ei!
Kuten huomaat, olen sinua voimallisempi Peräänny nyt Enpä usko Mestari Kenobi, tuotat pettymyksen Yoda pitää sinua niin korkeassa arvossa Pystyt varmasti parempaan Oletteko kunnossa?
Olen Menemme komentokeskukseen Ei. Kootkaa kaikki joukkonne On päästävä hangaariin. Etsi alus Nopeasti!
Selvä Urhoollinen poika Mutta etkö oppinut läksyäsi?
Olen hidas oppimaan Anakin!
Mestari Yoda Kreivi Dooku Sekaannuit asioihimme viimeisen kerran Voimakas on sinusta tullut, Dooku Pimeän puolen aistin sinussa Olen tullut kaikkia jedejä vahvemmaksi Jopa sinua Paljon opittavaa sinulla vielä on Ilmeisesti tätä kilpailua ei ratkaista- tiedoillamme Voimasta vaan valomiekkataidoillamme Hyvin taistellut olet, vanha padawanini Tämä on vasta alkua Voima on kanssamme, mestari Sidious Tervetuloa kotiin, lordi Tyranus Olet pärjännyt hyvin Loistavia uutisia, herrani Sota on alkanut.
Erinomaista Kaikki sujuu suunnitelman mukaan Uskotko Dookun puheet siitä että- Sidious hallitsee senaattia?
Ei vaikuta siltä Mennyt pimeälle puolelle Dooku on Valeet, petokset epäluottamuksen lietsominen aseinaan On joka tapauksessa valvottava senaattia Olen samaa mieltä Missä oppipoikasi on?
Viemässä senaattori Amidalaa Naboolle Ilman klooneja emme olisi voittaneet Voittaneet?!
On sinun vuorosi ajaa.
Ajattelin ettei kannattanut mainita näitä lepakoita.
Poloinen raukka näkee ne kohta itsekin.
Helvetin lentävät siat!
Meillä oli kaksi pussia pilveä.. 75 annosta meskaliinia viisi liuskaa kova-tehoisia lappuja suola-siroitin puolillaan kokaiinia ja valtava valikoima erivärisiä annoksia piriä, unilääkkeitä, PCP:tä ja ilokaasua.
Myöskin litra tequilaa, litra rommia, sixpäkki kaljaa puoli litraa raakaa eetteriä Helvetti! ja kaksi tusinaa amyleitä.
Ei sillä että tarvitsisimme kaikkea tätä matkaa varten mutta kun aloitat kunnon huumekokoelman taipumus on viedä se niin pitkälle kuin voit.
Ainoa asia mikä minua huolestutti oli eetteri.
Maailmassa ei ole mitään avuttomampaa, vastuuttomampaa ja turmeltuneempaa kuin mies joka on eetterihumalassa ja tiesin, että pääsisimme käsiksi siihen kauheaan tavaraan pian.
Alikomitean rapotti kertoo että laittomat huumeet tappoivat 160 amerikkalaista sotilasta viime vuonna 40 heistä vietnamissa.
Yksi hatsi!
Yksi hatsi, senkin hölmö?
Odotas kunnes näet nuo helvetin lepakot.
Annetaan tuolle pojalle kyyti.
Mitä? Ei!
Odota!
Emme voi pysähtä tähän.
Täällä on lepakoita.
Hemmetti!
Enpä ole ollut ennen avoaudon kyydissä!
Ihanko totta? Eiköhän nyt ole jo korkea aika, vai?
Me olemme ystäviäsi.
Emme ole samanlaisia kuin muut.
Ei enempää tuota puhetta, tai pistän iilimadot kimppuusi, ymmärrätkö?
Hyppää kyytiin.
Kuinka kauan kestäisimme, mietin.
Kuinka kauan kestäisimme, ennenkuin alkaisimme huutaa ja raivota tälle pojalle Mitä hän silloin ajattelisi?
Tämä autiomaa oli viimeinen tiedetty Mansonin perheen olinpaikka.
Näkisikö hän tuon synkän yhteyden, kun asianajajani alkaisi huutaa lepakoista jotka syöksyvät auton kimppuun?
Jos niin kävisi, meidän täytyisi katkaista hänen päänsä ja haudata hänet koska on sanomattakin selvää ettemme voi päästää häntä pakoon.
Hän ilmoittaisi meistä välittömästi jollekkin takamaiden poliisilaitokselle ja he metsästäisivät meidät kuin koirat.
Jeesus, sanoinko tuon, vai ajattelinko vain?
Puhuinko minä?
Kuulivatko he minut?
Kaikki on hyvin.
Ihailin vain pääkallosi muotoa.
Ei kiitos!
Ehkä minun on parasta puhua tämän pojan kanssa.
Minulla on astma!
Ehkä hän rauhoittuu jos selitän asiat.
Noniin, kuulehan.
Sinun tulisi ymmärtää muutama asia Kuuletko minua?!
Hyvä.
Haluan että tiedät taustat.
Aah!
Tämä on erittäin synkkä tehtävä johon liittyy henkilökohtainen vaara.
Olen journalismin tohtori.
Tämä on tärkeää, helvetti!
Tämä on tosi tarina!
Sinä perkeleen Ota helvetin kätesi pois niskastani!
Noniin, noniin.
Aloimme käydä vihaisiksi, mutta miksi?
Eikö tämän auton sisällä ollut kommunikaatiota?
Olimmeko taantuneet typerien petojen tasolle.
Tämä mies ratissa on asianajajani.
Hän ei ole vain joku hörhö jonka löysin kadulta. Hän on ulkomaalainen.
Hän on luultavasti samoalainen mutta sillä ei ole väliä, eihän?
Oletko rasisti?
No en.
En uskonutkaan.
Koska, rodustaan huolimatta tämä mies on erittäin arvokas minulle.
Unohdin tyystin kaljat, haluatko?
En.
Entä eetteriä?
Mitä?
Unohda.
Noniin, syvennytäämpä tähän asiaan.
24 tuntia sitten istuimme Beverly hills hotellin ruokasalissa, sisäpiha-osastolla, tottakai juomassa Singapore Slingejä ja meskalia piilossa tämän ruman vuoden, 1971 raa'oilta todellisuuksilta.
Poliisit olivat Tämä on se puhelu, jota olette odottaneet, Sir.
Ehkäpä Jep. Mm-hmm.
Mmm! Niinkö? Selvä.
Selvä. Näkemiin.
Se oli pääkonttorista.
He haluavat minun Kiitos.
He haluavat minun menevän Las Vegasiin välittömästi.
ja ottavan yhteyttä portugalilaiseen valokuvaajaan, nimeltä Lacerda Hänellä on kaikki yksityiskohdat.
Minun täytyy vain kirjautua äänieristettyyn sviittiini, ja hän etsii minut.
Mitä mieltä olet?
Kuulostaa vaikealta.
Tulet tarvitsemaan runsaasti lainopillisia neuvoja, ennenkuin tämä on ohi.
Ah, niin.
Asianajajanasi neuvon sinua vuokraamaan nopean avomallisen auton.
Tarvitset myös kokaiinia kasettimankan musiikille. sekä Hawaiji paitoja.
Helvettiin L.A:sta vähintään 48 tunniksi.
Tämä pilaa viikonloppuni.
Miksi?
Koska, luonnollisesti, minun täytyy tulla mukaasi.
Meidän täytyy aseistautua hampaisiin asti.
No, miksei?
Tarkoitan, että jos alkaa tekemään jotain, niin se kannattaa tehdä kunnolla Tämä on amerikkalainen unelma toiminnassa!
Odottakaa!
Helvetti, olisimme tyhmiä jos emme hyödyntäisi tätä loppuun asti.
Todellakin.
Meidän täytyy tehdä se.
Minkälainen juttu tämä on?
Mint 400 ajot rikkaimmat maastoajot moottoripyörille ja rantakirpuille koko historiassa.
Se on uskomaton tapahtuma.
Jonkun lihavan porvarin kunniaksi, joka omistaa luksushotelli Mintin Las Vegasin keskustassa.
Ainakin niin lehdistötiedoitteessa sanottiin.
Asianajajanasi, neuvon sinua ostamaan moottoripyörän.
Kuinka muuten tekisit tälle jutulle oikeutta?
Noh, meidän täytyy keksiä jotain itse.
Puhdasta Gonzo-journalismia.
Perhana!
Huumeiden ja paitojen hankkiminen ei ollut mikään ongelma mutta autoa ja kasettimankkaa ei ollut helppo löytää puoli seitsemältä perjantai iltana Hollywoodista.
Kuulostaa hyvältä.
Hienoa. Varaa se meille.
Totta helvetissä tällä herralla on luottokortti!
Aivan niin. Älä kuuntele mitään paskapuhetta näiltä sioilta.
Niinhän minä juuri sanoin.
Tajuatteko kenelle puhutte?
Tajuatteko?
Tulen puolessa tunnissa.
Tarvitsemme musiikkikaupan.
Tämä ei toimi, ellemme saa rajatonta luottoa.
Tottakai saamme!
Te samoalaiset olette kaikki samanlaisia.
Teillä ei ole uskoa valkoisen miehen kulttuuriin.
Kauppa oli suljettu mutta myyjä sanoi odottavansa, jos kiirehtisimme.
Meitä viivytettiin matkalla, kun Stingray edessämme ajoi jalankulkijan yli.
Ongelmia tuli myös autovuokraamossa.
Herra Duke. Kaikki on valmiina.
Jos saisin vielä allekirjoituksenne tähän Jepsis.
Olettehan varovainen tämän auton kanssa?
Tottakai.
Ehdottomasti.
Herran pieksut!
Pakititte juuri betonituen päältä ettekä edes jarruttanu!
Menitte ainakin 70km/h tunnissa taaksepäin.
Ei hätää.
Ai?
Testaan aina tällä lailla vaihteiston takaosan rasituksen sietoa.
Tämäpä on hieno kynä.
Tuota, hmm Ettehän ole juopotelleet?
Ei. En minä.
Olemme vastuullisia ihmisiä.
Hemmetti, sinulla on kynäni!
Helvetin hipit!
Vietimme loppuillan keräillessä tavaroita ja pakatessa autoa.
Sitten söimme meskaliinia ja menimme uimaan Meidän matkamme olisi erilainen.
Se tulisi olemaan klassinen vahvistus kaikelle sille. mikä oli oikeaa ja aitoa kansallisessa henkilökuvassamme ja härski kunnianosoitus valtaville mahdollisuuksille, joita maamme tarjoaa.
Mutta vain niille joilla on todellista mielen lujuutta.
Ja meillä sitä riittää!
Aivan niin!
Asianajajani ymmärtää tämän käsitteen, huolimatta hänen rodullisesta vajavaisuudesta.
Mutta ymmärrätkö sinä?
Hän sanoi ymmärtävänsä, mutta näin hänen silmistään ettei hän hän ymmärtänyt.
Hän valehteli minulle.
Ohhhhh!
Lääkettä!
Mitä?
Lääkettä!
Ai lääkettä? Niin lääkettä!
Tässä on.
Älä huolehdi, miehellä on heikko sydän.
Angina pectoris.
Mutta meillä on lääke siihen.
Tässä, ota tästä.
Noniin, nyt on parempi.
Ja nyt lääkärille.
Mitä Mitä helvettiä me teemme keskellä autiomaata?
Soittakaa poliisille, tarvitsemme apua!
Tarvitsemme apua.
Totuus.
Totuus?
Menemme Vegasiin tappamaan heroiinipomon nimeltä Julma Henry.
Se on totta.
Miksi? Koska olen tuntenut hänet vuosia mutta hän huijasi meitä.
Ja tiedäthän mitä se tarkoittaa.
Eikö?
En.
Julma Henry nyt on maksun aika!.
Maksun aika.
Me revimme häneltä keuhkot!
Ja syömme ne.
Se kusipää ei selviä tästä.
Millainen maa tämä oikein on kun hänen kaltaisensa kusipää selviää journalismin tohtorin huijaamisesta?!
Hei!
Kiitos kyydistä!
Tule takaisin ja ota olut!
Paskat.
Älkää huolehtiko minusta!
Odota!
Helvetti. Tulemme kaipaamaan häntä.
Väistä!
Näitkö hänen silmänsä?
Meidän täytyy päästä californiaan ennenkuin hän löytää poliisin.
Väisty, senkin lihava kusipää.
Meillä oli matkassa kunnon friikki!
Voi helvetti.
Nyt on täysin ehdotonta että pääsemme Mint hotelliin ajoissa lehdistön ilmoittautumiseen.
Muuten saatamme joutua maksamaan sviittimme.
Helvetti!
Näitkö mitä Jumala juuri teki meille!
Jumala ei tehnyt tuota, sinä teit sen.
Vittu olet huumekyttä!
Tiesin sen!
Siinä oli kokaiinimme!
Senkin kusipää!
Olehan varovainen.
Täällä on runsaasti haaskalintuja jotka syövät sinun ruumiisi ennen aamua.
Senkin huora.
Tässä sinun puolikkaasi haposta. Syö se!
Hienoa.
Kuinka kauan aikaa minulla on?
Asianajajanasi, neuvon sinua ajamaan kaasu pohjassa Tai muuten emme ehdi perille ennenkuin muutut villieläimeksi.
Oletko valmis siihen?
Kirjautumaan Vegasin sviittiin, väärällä nimellä aikomuksena tehdä huijaus, pää täynnä happoa.
Toivon niin.
Puoli tuntia.
Se tulee olemaan erittäin täpärällä.
Tervetuloa Mint Hotelliin!
Ota se kuitti.
Minulla on kiire.
Ota kuitti.
Ota se.
Ota se kuitti.
Tarvitsen tätä. Eikö totta?
Muistan naamasi.
En kykene kuvailemaan kauhua jota tunsin Hikoilin kuin sika.
Vereni on liian paksua Nevadaan.
En ole koskaan kyennyt ilmaisemaan itseäni oikein tässä ilmastossa.
Noniin, pysy hiljaa ja rauhallisena.
Nimi, arvo ja lehdistö.
Ei muuta. hampurilaisravintola.
16 vuotias tarjoilijatyttö He leikkasivat hänen päänsä irti siinä parkkipaikalla ja pistivät reikiä häneen ja valuttivat veren pois.
Luulisin, että he metsästivät aivorauhasta.
Ei. Kuinka äitisi voi?
Älä välitä tästä kauheasta huumeesta.
Niin.
Teeskentele ettei sitä ole.
Nimeni?
on... Raoul Duke!
listalla.
Freelance. listalla, sitten?
Kaikki kulut maksettu miksei Minulla on asianajajani mukanani ja hänen nimeään ei ole siinä listassa..
mutta meidän täytyy silti saada sviitti!
Täytyy silti saada sviitti.
Mikä on tilanne?
Mitä seuraavaksi?
Sviittinne ei ole valmis vielä mutta joku etsi teitä.
Ei! Emme ole tehneet mitään vielä!
Minä voin huolehtia tästä.
Tällä miehellä on heikko sydän Mutta minulla on runsaasti lääkettä Nimeni on Tri. Gonzo.
Laittakaa sviittimme valmiiksi!
Olemme baarissa.
En tiedä sinusta, mutta minulla alkaa drinkki tuntua.
Hei! Painu vittuun siitä!
Otetaan pähkinöitä.
Pähkinät tekee sinulle hyvää.
Kaksi drinkkiä, olutta, ja meskalia.
Selvä.
Kuka on Lacerda?
Hän odottaa meitä 12. kerroksessa.
Huone 1250.
Lacerda.
En kyennyt muistamaan.
Nimi kuulosti tutulta, mutta en kyennyt keskittymään.
Kauheita asioita tapahtui ympärillämme.
Osta meille golf kenkiä.
Muuten emme ikinä pääse täältä elävänä Mahdotonta kävellä tässä sonnassa.
Ei yhtään jalansijaa.
Olin keskellä liskojen eläintarhaa.
ja joku hullu antoi viinaa näille olennoille.
Kohta ne repivät meidät kappaleiksi.
Ole kiltti!
Käske heitä ottamaan esiin golf kenkänsä!
Herra kaikkivaltias!
Katso noita tuolla.
He ovat huomanneet meidät.
Tuo on lehdistön pöytä.
Meidän täytyy kirjautua lehdistöpassejamme varten.
Okei?
Oletko valmis?
Hmm?
Oletko valmis?
Pidä kiirettä.
Odota, älä jätä minua!
kaksi voileipää ja, toiset kaksi voileipää yksi, kaksi, kolme, neljä katkarapu annosta Ja yhdeksän tuoretta greippiä.
Tarvitsemme kaiken C-vitamiinin, jonka vain saamme.
Neljä kanaa... Taivaalla on... iso kone Litra rommia.
Elektroninen käärme tulee suoraan meitä päin.
Ammu se.
Ei vielä!
Haluan tutkia sen tapoja.
Te moottoripyörä ihmiset olette kovia syöppöjä.
Tarvitsen uuden auton.
Vanha pitää viedä takaisin.
Kiitos mutta auto pitää palauttaa Tulen takaisin!
Senkin äpärä.
Minuun osui!
Jätän sinut yksin 3 minuutiksi, ja alat raivota ja huutaa liskoista.
Mistä puhut?
Pelästytit ne ihmiset.
He olivat valmiita soittamaan poliisit.
Olit onnekas, että tulin ajoissa, Älä tule lähelleni!
Jätä minut rauhaan.
He antoivat meille lehdistöpassit vain että he pääsisivät sinusta eroon.
Herra jumala! Mikä tuo on?
Se tilanne selvitti pääni välittömästi.
Onko se ovi?
Hetki vain.
Voi hyvä jumala!
Terve. Olen kuvaajanne Lacerda.
Duke?
Mmm.
Tuolla takana.
Näyttää siltä että pohjois-vietnamilaiset Duke?
Terve.
Olen Lacerda, kuvaajanne.
Et ole portugalilainen!
Ikävä että teiltä meni ohi pyörien kirjautuminen.
Se vasta oli näky!
Husquavarnoja, Yamahoita, DMZ.
Kawasakeja!
Maicoseja. Pursangeja!
Ruotsalaisia fireballeja.
Pari Triumphia.
Siellä täällä pari CZ pyörää.
Kaikki nopeita, erittäin nopeita Erittäin.
Kisasta tulee jännittävä.
Jepsis.
Lähdenkin tästä.
Tiedämme mitä aiot.
Hmm?
Sanon vain..
Hän valehtelee meille.
Näin sen hänen silmistään.
Silmistä?
Pistä tämä paska pois päältä.
Kilpailijat olivat valmiita aamulla.
Erittäin jännittävää.
Joissakin piireissä Mint 400 on paljon parempi kuin Super Bowl, Kentucky Derby ja Lower Oakland Roller Derby yhteensä.
Hidastakaa!
Tämä on rajoitettu alue!
Tämä kilpailu houkuttelee erityistä kansaa Painu vittuun!
Selvä.
Oli aika miettiä tätä kurjaa tehtävää.
Ja miettiä miten sen selvittäisi.
Oli aika tehdä töitä.
Ne meistä jotka olivat valvoneet koko yön, eivät halunneet kahvia.
Halusimme vahvan ryypyn.
Olimmehan sentään urheilutoimittajien parhaimmistoa!
Olimme kokoontuneet tänne tärkeän urheilutapahtuman vuoksi.
Ja kun kyse on jostain tälläisestä, emme pelleile!
Se on, uh, kaunista.
Raha pelaa, Raha pelaa.
Tapa ruumis niin pääkin kuolee Ali-Frazier tappelu.
Hullua. Kunnon lopetus 60-luvulle.
Ali hakattiin ihmis-hampurilaisen toimesta.
Mutantit murhasivat kummatkin Kennedyt.
Hei! He aloittavat!
Voi helvetti, he aloittavat.
Mennään!
Vielä oli suunnilleen 190 pyörää jäljellä Anna kalja. ja niitä lähti matkaan 10 kerrallaan kahden minuutin välein.
Helvetti. Mikä päivä nyt on? Lauantai?
Paska.
Enemmänkin sunnuntai.
Ah.
Oletteko nähneet kisaa?
Aamukymmeneen mennessä he olivat levittäytyneet radalla Se ei ollut enää nopeuskilpailu.
Nyt se oli kestävyyskilpailu.
Ajatus tämän kisan seuraamisesta normaalin lehdistön keinoin oli absurdi.
Hei, aika hienoa eikö?
Mikä?
Tule sisään!
Testaan eri linssien ja filmien yhdistelmiä Kunnes löydän yhdistelmän, joka toimii tässä pölyssä Mitä helvettiä?
Nuo on konekiväärejä!
He ampuvat meitä!
Tämä on sotavyöhyke.
Vie meidät nopeasti pois täältä!
Nopeasti!
Meidät tapetaan helvetti!
Mitä... Ei ei.
Voi hyvä Jumala.
Missä se penteleen kisa on?
Ei hajuakaan.
Olemme vain normaaleja, isänmaallisia Amerikkalaisia, kuten tekin.
Mitä joukkuetta kannatatte?
Ah. Lehdistöä. Olemme ystäviä.
Palkattuja nörttejä.
Niin.
Mennään.
Onnea teille.
Vie minut takaisin varikoille.
Ei! Ei, ei, meidän täytyy jatkaa Tarvitsemme täyden katteen!
Oli aika tarkastella tilannetta ihan uudesta näkökulmasta Olette erotettu!
Helvetin tampio.
Selvä.
Ajakaa pois!
En halua nähdä teitä enää.
Ajakaa pölyyn!
Kisa oli todellakin käynnissä.
Olin nähnyt lähdön, siitä olin varma.
Mutta mitä nyt?
Mitä seuraavaksi?
Pistä radio päälle.
Käynnistä nauhuri Ja avaa joka helvetin ikkuna.
Maistakaamme viileää aavikon tuulta.
Kyllä! Tästä kaikessa on kysymys.
Täydellisestä mielen hallinnasta.
Ajellaan pääkatua pitkin lauantai iltana Las Vegasissa.
Kaksi jätkää punaisessa avoautossa.
pilvessä, kännissä ja henkisesti epävakaita.
Hyviä ihmisiä.
25 sentin hodareita.
Mmm.
Mitä me teemme täällä?
Olemmeko täällä viihdyttämässä itseämme, vai työskentelemässä?
Tekemässä työtä tietysti!
Asianajajanasi, neuvon sinua ajamaan Tropicanaan.
Guy Lombardo, Hän on sinisessä huoneessa.
Mitä?
Miksi? Mitä miksi?
Miksi minä tuhlaisin rahojani katsoakseni ruumista?
En tiedä sinusta Mutta minun alallani on tärkeää olla 'hep' Mitä luulette tekevänne?
Tämä ei ole parkkipaikka, teidän on siirrettävä autoanne.
Ette voi parkkeerata tähän.
Mitä?
Ette voi parkkeerata... Hei!
Ette voi parkkeerata tähän.
Eikö tämä ole kohtuullinen paikka parkkeerata?
Kohtuullinen?
Olette jalkakäytävällä!
Tämä ei ole parkkipaikka!
Debbie Reynolds?
Ette voi parkkeerata jalkakäytävälle!
Ajoin L.A:sta asti tätä showta varten Olemme Debbien ystäviä.
Nähdään myöhemmin.
Tämä oli Bob Hopen reviiriä.
Frank Sinatran.
Spiro Agnewin.
Paikka tihkui ylä-luokkaa.
Kiillotusainetta ja muovisia palmuja.
Selvästikin ylä-luokkalainen turvapaikka tuhlareille Se on alkanut. Onko hän lavalla?
Hän on. Loppuunmyyty.
Olen pahoillani, Sir, Täysi tupa.
Ajoimme L.A:sta asti tätä showta varten!
Istumapaikkoja ei ole mistään hinnasta jäljellä.
Vittuun istumapaikat!
Olemme Debbien ystäviä.
Oletteko valmiita menemään oikeuteen?
No, se riippuu.
Tahdon puhua kanssanne hetken.
Mikä on nimenne?
Minun nimeni? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Mikä on teidän nimenne, sir?
Se on ajokortissani.
Ehkä saamme teidät mahtumaan sisään.
Kiitos kovasti.
Teidän täytyy seisoa takana.
Kovan metelin jälkeen, hän päästi meidät sisään ilmaiseksi.
jos seisoisimme hiljaa takana, emmekä polttaisi.
Naiset ja herrat Desert Inn ylpeänä esittää verraton Miss Debbie Reynolds!
Ihanaa nähdä teidät kaikki täällä!
Whoa!
Rokataan!
Mitä helvettiä?
Perhana, vaelsimme aikakoneeseen tuossa.
Paskiainen!
Otan selvää missä asut ja poltan talosi, senkin kusipää!
Mitä tapahtui?
Ai.
Joku päivä vielä heitän pommin tuohon paikkaan.
Odota, näitkö tuon?
Tämä on se paikka.
Täällä meille ei vittuilla.
Missä eetteri?
Meskaliini ei toimi.
Ai.
Miksei?
Ahh. Eetteri Se panee sinut käyttäytymään kuin kyläjuoppo vanhassa irlantilaisessa romaanissa.
Täydellinen motoriikan pettäminen.
Sumea näkö, ei tasapainoa, puutunut kieli.
Mieli kilpistyy kauhusta Olet kykenemätön kommunikoimaan selkäytimen kanssa joka on mielenkiintoista, koska näet itsesi käyttäytymässä typerästi mutta et voi hallita sitä.
Lähestyt portteja, ja tiedät että kun pääset sinne sinun täytyy antaa ovimiehelle pari dollaria, tai hän ei päästä sinua sisään. mutta kun pääset sinne, kaikki menee perseelleen.
Joku vihainen kusipää tönäisee sinua, ja ajattelet "mitä täällä tapahtuu?" Kuulet itsesi mutisevan: Koirat nussivat paavia. Ei ole minun vikani.
Eetteri on täydellinen huume Las Vegasiin.
Tässä kaupungissa rakastetaan juoppoa, tuoretta lihaa.
Tulehan nyt.
Joten he päästävät meidät porttien läpi, vapaiksi.
Naiset ja herrat pojat ja tytöt kaikenikäiset vierailijat Bazooko sirkus ylpeänä esittää Flying Fellinis!
Anteeksi.
Pois tieltäni, senkin Huumeveikko tottuu asioihin, kuten näkemään kuolleen isoäitinsä ryömimässä ylös jalkaansa, veitsi suussaan mutta ketään ei tulisi pyytää kestämään tätä trippiä.
Bazooko sirkus oli se missä koko maailma viettäisi iltansa jos natsit olisivat voittaneet sodan.
Se oli kuudes valtakunta.
Asettakaa panoksenne!
Kaikki voittavat!
Astukaa tähän loistavaan koneeseen!
Vain 99 sentillä sinun kuvasi ilmestyy 60 metrisenä ruudulle Las Vegasin keskustassa.
Vain 99 senttiä lisää, ja voit lisätä ääniviestin!
He kyllä kuulevat sinut, tulethan olemaan 60 metriä pitkä.
Eetteri oli haihtumassa.
Haposta ei ollut tietoakaan.
Mutta meskaliini oli nyt vahvoilla Hyvä meskaliini nousee hitaasti.
Ensimmäinen tunti on pelkkää odottelua Ja puolessa välissä toista tuntia alat kiroamaan sitä tyyppiä, joka huijasi sinua.
Ja sitten... zang!
Inhottaa sanoa tätä mutta tämä paikka käy hermoilleni.
Luulen että saan Pelon.
Paskapuhetta! Tulimme tänne löytääksemme amerikkalaisen unelman.
Nyt kun olemme sen pyörteissä, haluat lopettaa?
Kai ymmärrät, että olemme löytäneet sen hermopisteen.
Se minua pelottaakin Katso!
Tuolla on kaksi naista nussimassa jääkarhua.
Älä sano minulle tuollaisia.
Ei nyt.
Tämä on viimeinen drinkkini.
Kuinka paljon voit lainata minulle?
En paljoa. Miksi?
Täytyy lähteä.
Lähteä?
Niin. Lähteä maasta.
Rauhoitu!
Selviät muutamassa tunnissa.
Istu alas!
Älä pelleile tämä on vakavaa.
Tuntikin tässä kaupungissa, ja tapan jonkun.
Selvä, lainaan sinulle rahaa.
Pääsemmekö?
Haluan lähteä nopeasti.
Selvä.
Maksetaan lasku, nouse hyvin hitaasti Luulen että tästä tulee pitkä kävely.
Tulta, sir?
Maksavatko ne sinulle että nussit sitä karhua?
Mitä?
Mitä hän sanoi?
Hän on kännissä.
Sinun on parempi pitää huoli ystävästäsi.
Neiti, herra, kulta, lapsi mitä vain, saanko maksaa?
Ota nämä.
Siinä pitäisi olla tarpeeksi.
Noniin mennään alakertaan pelaamaan.
Te ette sitten luovuta.
Mihin hän meni?
Milloin tämä pysähtyy?
Pysähtyy?
Pysäytä se!
Ei se pysähdy.
Älä liiku, putoat.
Helvetti, hän Mihin hän meni Tule. Mennään.
Hyppää nopeasti, niinkuin jänis!
Tule, hyppää!
En voi!
Senkin pelkuri äpärä Noniin.
Tule. Sinä kaaduit.
Mennään.
Helvetti. Työnsit minua.
Mene pois!
Tule.
Selvä, jää tänne ja mene vankilaan, minä lähden Tule tännepäin Ei mitään. En halua mitään.
Näitkö tuon?
Joku kusipää potkaisi minua selkään!
Varmaan baarimikko, hän halusi motata sinua siitä mitä sanoit tarjoilijalle.
Lehmät tappavat minut.
Biseksuaalit tappavat minut.
Lähdetään pois.
Missä on hissit?
Älä mene lähelle hissejä!
Sinne he meidät haluaisivat!
Ansaan metallilaatikkoon, menossa kellariin.
Älä juokse, se kelpaisi niille syyksi ampua meitä.
Sinä ajat.
Minusta tuntuu että minussa on jotain vialla.
Mm-mmm.
Väärä ovi.
Hmm?
Väärä ovi.
Tämä ei ole hyvä kaupunki psykedeeleille.
Erittäin ärsyttävät tuntemukset ympäröivät meidät.
Pääsimme viimein huoneelle, mutta avain ei toiminut.
Ne äpärät ovat vaihtaneet lukkomme.
Nyt jo?
He varmaan penkoivat huoneen.
Herran Jumala!
Olemme tuomitut.
Pulttaa kaikki kiinni!
Käytä kaikkia ketjuja!
Nyt on parempi.
Mistä tämä tuli?
Se on Lacerdan.
Aivan!
Ajattelin että saattaisimme tarvita sitä.
Mihin?
Että voimme mennä sinne ja suihkuttaa häntä paloletkulla Minusta sinun tulisi jättää hänet rauhaan.
Hän sanoi minulle, että aikoi mennä aikaisin petiin, joten tiesin sen.
Hän vokottelee naistani!
Tarkoitatako sitä blondia siitä filmiryhmästä?
Paska. Luuletko että hän on sodomoinut hänet?
Niin juuri, naura vielä.
Hän liimaa tytön silmiä kiinni, juuri nyt Te helvetin valkonaamat olette kaikki samanlaisia.
Herra Jumala.
Mistä sait tuon ison vehkeen?
Huonepalvelu lähetti sen ylös Tarvitsin jotain millä leikata limettejä.
Limettejä?
Mitä limettejä?
Ei heillä ollut niitä.
Ne eivät kasva autiomaassa.
Se rupikonna!
Olisi pitänyt hoidella se kun oli tilaisuus.
Nyt hänellä on se tyttö!
Hänellä on minun naiseni.
Muistin tytön.
Meillä oli ollut ongelmia hänen kanssaan hississä aikaisemmin.
Asianajajani oli tehnyt itsestään typeryksen.
Minusta sinä näytät ihan sille Niinkö?
Sinä olet varmaankin ajaja.
Mitä?
puhuu sinulle.
Missä luokassa ajat?
Luokassa?
Mitä vittua tarkoitat?
Mitä ajat?
Olemme täällä kuvaamassa materiaalia televisiosarjaa varten.
Ajattelin, että voisimme käyttää sinua.
Vai niin? Käyttää minua?
Minä ajan Voi helvetti, nyt se tulee.
Minä ajan niitä isoja vehkeitä.
Niitä tosi isoja vehkeitä.
Vincent Black Shadow Olemme uh, tehtaan tiimissä.
Paskat.
Mitä?
Paskapuhetta.
Täällähän näyttää olevan joku vellihousukin.
Väisty Kusipää kanan raiskari meillä tässä.
Vitun vellihousu.
Voin näyttää paremmin, kuin kertoa, neiti.
Onko tulta?
Ei.
Et usko minua, vai?
Hymy piiloon Kaikki hyvin, tunnen nämä..
Hymyile vain, runkkari, kokeile hermojani Poliisit tulevat perääsi.
Anna avain.
Shh. Shh.
Anna se saatanan avain!
Pistä se puukko piiloon.
Olen kävellyt koko päivän.
Se on taskussani Perkele.
Nyt se on vakavaa.
Se tyttö ymmärsi.
Hän rakastui minuun.
Silmäkontakti.
Odota.
Minun pitäisi mennä sinne ylös ja kastroida se. Otan syyn niskoilleni.
Jätetään vaan se rauhaan, okei?
Teitkö sinä sopimuksen hänen kanssaan?
Sinäkö yllytit hänet? Häh?
Noniin kuules Parempi pistää se puukko nyt pois Selvitä pääsi.
Menen viemään auton pesuun.
Yksi asia minkä oppii kun on tekemisissä huumeveikkojen kanssa Voit kääntää selkäsi ihmiselle Mutta älä koskaan käännä selkääsi narkkarille.
Varsinkaan kun se heiluttaa terävää puukkoa edessäsi.
Mitä minä tein täällä?
Mikä oli tämän matkan tarkoitus?
Vaeltelinko vain jonkunlaisessa huumetokkurassa?
Vai olinko tullut Las Vegasiin työstääkseni lehtijuttua?
Ketä nämä ihmiset ovat?
Nämä kasvot?
Mistä he tulivat?
He näyttivät Dallasilaisten automyyjien karikatyyreiltä.
Ja hyvä luoja, heitä on paljon vielä puoli viideltä aamuyöllä metsästämässä Amerikkalaista unelmaa ajatusta siitä, että voittaja jotenkin vielä syntyy aamuyön kasinokaaoksesta.
Pyöri pyörä Tee minusta rikas, erittäin rikas!
Kymmenen.
Senkin äpärä!
Ei, ei... rauhoitu.
Opi nauttimaan häviämisestä Hemmetti, täällähän on oikea vedenpaisumus Älä koske siihen!
Älä perkele koske siihen!
Voi hyvä Jumala.
Söitkö sinä kaiken tämän hapon?
Näin on.
Musaa!
Parempi toivoa että pussissamme on Thorazineä.
Muuten olet pahassa pulassa.
Pistä se kasetti soimaan!
Mikä kasetti?
Jefferson Airplane. "White Rabbit." Tarvitsen nousevan äänen.
Olet tuomittu.
Lähden täältä kahden tunnin päästä.
He tulevat ja pieksävät sinut paskaksi siihen ammeeseen.
Okei, teen sen!
Teen sen helvetti soikoon.
Kunhan teet yhden palveluksen.
Anna minulle kaksi tuntia, muuta en pyydä.
Kaksi tuntia unta ennen huomista.
Tämä on valmiina Tulee olemaan vaikea päivä huomenna.
Annan sinulle niin paljon aikaa kuin haluat.
Sähköisku.
Emme halua sitä.
Painu vittuun.
Hyvä luoja.
Apua!
Apua!
Helvetti. Hän tappaa itsensä!
Älä koske siihen!
Helvetti soikoon!
Takaisin!
Takaisin pirulainen!
Tarvitsen sen uudelleen!
Minkä?
Kun sieltä tulee se mahtava nuotti.
Kun jänis puraisee päänsä poikki niin haluan että heität radion ammeeseeni.
Helvetti!
Olet täysin sekaisin!
Se räjäyttäisii sinut suoraan seinän läpi!
Olisit kuollut 10 sekunnissa.
Joutuisin selittämään niille.
Paskat.
Älä vittuile minulle nyt.
Herra Jumala.
Hyvä on!
Istu alas! Takaisin ammeeseen!
Työnnän tämän kurkkuusi.
Älä pistä minua käyttämään tätä!
Hyvä on.
Varmaankin ainoa ratkaisu.
Annas kun varmistan että ymmärrän tämän.
Haluat että minä heitän tämän ammeeseen, kun valkoinen jänis on huipussaan?
Voi helvetti Ajattelin jo että joutuisin hakemaan jonkun siivoojista tekemään sen.
Ei, ei. Kyllä minä teen sen.
Sitä vartenhan ystävät ovat.
Oletko valmis?
Sulje silmäsi.
Jänis! Valkoinen jänis!
Hiljaa saatana! Tuhlaat aikaani!
Pois täältä, pois Noniin, sulje silmäsi. Kymmenen Yhdeksän... Satayksitoista!
Viisikymmentäkaksi!
Hei! Hei!
Tarvitsen unta.
Voihan helvetti!
Kyynelkaasua.
Haluatko tätä?
Sinä tekisit sen, vai mitä?
No, miksen?
Senkin kusipää!
Helvetti, äsken pyysit minua tappamaan sinut, mutta nyt haluat tappaa minut?
Minun pitäisi soittaa poliisit!
Oletpas nyt vihainen.
Ei ole mitään järkeä soittaa poliiseja.
Ei ole vaihtoehtoja.
En uskalla mennä nukkumaan, kun vaeltelet täällä pää täynnä happoa ja haluat viipaloida minut tuolla veitsellä.
Kuka puhui viipaloinnista?
Halusin vain kaivertaa pienen "Z" kirjaimen otsaasi.
Takaisin ammeeseen.
Syö vähän punaisia, ja rauhoitu.
Polta pilveä.
Tykitä herskaa.
Hemmetti.
Tee mitä sinun täytyy tehdä.
Tarvitsen lepoa!
Ole kiltti!
Mene vittuun täältä, runkkari!
Ylös! Ylös!
Sinun täytyy mennä töihin.
Hitto mikä harmi.
Olen Journalismin tohtori.
Älä anna minun valvottaa sinua.
Sinne niin, ja putsaa housusi!
Sika!
Happo oli pistänyt hänen päänsä ylösalaisin.
Seuraava vaihe on helvetillisen kiihkeä sisäinen painajainen.
Nelisen tuntia katatonista epätoivoa.
Unohda tuo painajainen kylpyhuoneessa.
Vain yksi rakkauden vuosikymmenen jälkeläinen.
Asianajajani ei ole ikinä pystynyt hyväksymään entisten narkkareiden näkökantaa että pääsisit kovempaan pilveen ilman huumeita kuin niiden kanssa.
Enkä kyllä ole minäkään!
Suuri San Fransiscon happoaalto.
Muistan illan paikassa nimeltä Matrix Siinä olin Herran Jumala! Siinä minä olin!
Selvästikin olin huumeaallon uhri.
Katufriikki, joka söi mitä tahansa vastaan tuli.
Haluaako kukaan LSD:tä?
Minulla on kaikki tarvikkeet tässä.
Tarvitsen vain paikan missä kokata.
Päätin syödä vain puolet haposta ensin mutta kaadoin loput vahingossa punaiselle villapaidalleni.
Mikäs on ongelmana?
Kaikki tämä valkoinen kama hihallani.. on LSD:tä.
Pienellä onnella hänen elämänsä oli lopullisesti pilalla.
Hän ajattelisi aina, että ohuiden ovien takana hänen suosikkiravintolassaan miehet punaisissa villapaidoissa saavat kiksinsä asioista joita hän ei ymmärrä.
Outoja muistoja, tänä kireänä iltana Las Vegasissa.
Oliko siitä viisi vuotta? Kuusi?
Tuntuu eliniältä.
Sellainen huippu tulee vastaan vain kerran.
San Francisco keskellä 60-lukua oli erikoinen paikka olla osana mutta mikään selitys ei mitkään sanat musiikit tai muistot voi tulla lähelle sitä tunnetta että olit siellä, ja elossa.
Siinä nurkassa aikaa ja maailmaa, mitä se sitten tarkoittikaan.
Hulluutta oli joka suunnassa Joka hetkellä.
Kipinöitä iski joka puolella.
Oli universaali tunne että se mitä teimme oli oikein, ja olimme voittamassa.
Se oli tärkeintä.
Se tunne vääjäämättömästä voitosta.
Pahan voimista.
Ei missään sotilaallisessa mielessä Emme tarvinneet sellaista.
Energiamme yksinkertaisesti vallitsi.
Meillä oli liike-energiaa.
Ratsastimme kauniin ja korkean aallon harjalla.
Joten nyt, melkein viisi vuotta myöhemmin.
Voit mennä korkealle kukkulalle Las Vegasissa ja katsoa länteen Ja oikeanlaisella katseella voit melkein nähdä veden rajan paikan jossa aalto viimein murtui ja vieri takaisin.
Huonepalvelusta!
Hyvää huomenta, sir.
Mitä haluatte?
Mitä haluatte, mies!
Huonepalvelusta.
Ulos!
Olette väärässä huoneessa.
Painukaa vittuun täältä!
Minulla on ase, mutta se ei ole minun, vannon sen!
Lasku Mitä?
Allekirjoitatteko laskun?
Jepsis, minä hoidan sen.
Älä liiku.
Pysy paikoillasi.
Siinä on.
Älä sano mitään kenellekään.
Päätös karata tuli nopeasti, tai ehkä ei Ehkä olin suunnitellut sitä koko ajan alitajuisesti odottaen oikeaa hetkeä.
Lasku oli yksi tekijä koska minulla ei ollut rahaa maksaa sitä.
Huonepalvelu laskumme oli juokseneet suunnilleen 29 - 36 dollaria tunnissa 48 tunnin ajan.
Uskomatonta.
Kuinka tämä tapahtui?
Mutta nyt kun kysyin tätä, ketään ei ollu vastaamassa siihen.
Kurja asianajajani, Tri. Gonzo, oli kaukana poissa Hän varmasti aisti hankaluuksia.
"Z" kirjain?
Paniikki.
Se hiipi selkäpiitäni pitkin kuin ensimmäiset happotripin tuntemukset.
Kauhea todellisuus alkoi valkenemaan minulle!.
Siinä olin yksin Las Vegasissa Täysin sekaisin huumeista.
Ei rahaa, ei juttua lehdelle Ja kaiken kukkuraksi minulla oli helvetillinen hotellilasku maksettavana.
En edes tiennyt kuka voitti kisan.
Ehkä ei kukaan.
Kuinka Horatio Alger menettelisi tässä tilanteessa?
Pysy rauhallisena.
Olen melkoisen kunnioitettava kansalainen.
Moninkertainen rikollinen, ehkä, mutta en ainakaan vaarallinen.
Taksi!
Onneksi olin pakannut matkatavarat autoon aikaisemmin.
Nyt Tarvitsisin enää viimeisen silauksen.
Herra Duke! Herra Duke!
Voi paska!
Olemme etsineet teitä.
Peli on pelattu. Olen mennyttä.
No, kirjoitetaanhan vankilassakin romaaneja.
Herra?
Mitä?
Tämä sähke tuli teille.
Itseasiassa, se ei ole teille, se on jollekin jonka nimi on Thompson.
Mutta siinä lukee että Raoul Duken kautta.
Tiedättekö mitä se tarkoittaa?
Kyllä tiedän. Kiitos.
Katsoin rekisteristä Thompsonin Häntä ei näkynyt siellä, mutta ajattelin hänen kuuluvan tiimiinne.
Älä huoli, toimitan tämän hänelle.
Mikä meitä hämmennytti, oli Tri. Gonzon allekirjoitus siinä, vaikka tiesimme hänen olevan täällä.
Aivan.
Teitte oikein.
Älä yritä ymmärtää lehdistösähkettä, puolet ajasta käytämme koodeja.
Varsinkin Tri. Gonzon kanssa.
Näkemiin.
Kertokaahan.
Milloin Tohtori herää?
Herää? Mitä tarkoitatte?
Päällikkömme, herra Heem haluaisi tavata hänet.
Ei mitään ihmeempiä Herra Heem haluaa tavata kaikki isot asiakkaamme.
Nähdä heidät henkilökohtaisesti, tiedättehän.
Vain pari sanaa ja kädenpuristus, ymmärrättehän.
Tietysti, mutta teinä odottaisin että Tohtori on syönyt aamiaisensa koska hän on julma mies.
Mutta hän siis on tavattavissa, ehkä myöhemmin?
Katsohan, tämä sähke on itseasiassa ihan väärin.
Thompson on itseasiassa lähettäjä, ei vastaanottaja.
Minun täytyy nyt mennä, pitää katsoa kisa.
Mutta kisahan on ohi!
Ei minulle.
Mennään lounaalle!.
Pahaa vainoharhaisuutta.
Hulluutta, Pelkoa ja Inhoa.
Sietämättömiä tuntemuksia tässä paikassa, pakko päästä pois.
Minua lähestyttiin Haistoin ne iljettävät köriläät.
Tee minulle palvelus, Herra.
Anna minulle muutama tunti kaasu pohjassa, ennenkuin lasket tuomiosi.
Anna minun edes päästä eroon tästä autosta, ja pois tästä autiomaasta.
Senkin ilkeä paskiainen!
Tämä on sinun tekojasi Jumala.
Parempi huolehtia minusta. ..koska muuten saat minut käsiisi.
Aja sivuun! Aja sivuun!
Hyvää huomenta, miten menee?
Hyvin menee.
Harvat ihmiset tietävät, miten poliiseja tulee käsitellä.
Normaali ylinopeutta ajava panikoi ja välittömästi ajaa sivuun.
Se on väärin. Se herättää halveksuntaa poliisin sydämessä.
Pistä hänet seuraamaan sinua.
Hän kyllä lähtee.
Mutta hän ei tiedä mitä ajatella oikealle näyttävästä vilkustasi.
Tällä kerrot hänelle että etsit sopivaa paikkaa pysähtyä.
Hänellä menee hetki tajuta, että olet tekemässä 180-asteen käännöksen.
Mutta sinä olet valmiina.
Valmiina G-voimiin.
Nopeaan kantapään toimintaan.
Hei. Mitä kuuluu?
Mitä hemmettiä oikein luulit tekeväsi?
Haluaisin tietää sen.
Näytähän ajokorttiasi.
Tottakai, Tässä on.
Minä se olen.
Saanko kenties tuon?
Tiesin olevani kusessa.
Sinulla on näköjään pari koria kaljaa, hedelmäkori kasa paitoja, pyyhkeitä ja lamppuja.
Tiedätkö mitä teit?
Tiedän, olen syyllinen.
Tiesin että se oli rikos, mutta tein sen silti.
Mitä tässä väittelemään, olen rikollinen, katso vaikka.
Sinulla on merkillinen asenne.
Ehkä.
Minusta tuntuu, että tarvitset pienet nokoset.
Edessäpäin on taukopaikka.
Tahtoisin että ajat sinne, pysähdyt, ja otat nokoset.
Se ei minua auta.
Olen ollut hereillä liian kauan.
Kolme, neljä päivää ehkä. En muista.
Jos nukun nyt, nukun ainakin 20 tuntia.
Miksi sinulla on noin paljon saippuaa mukana?
Haluan pysyä puhtaana.
Ei.
Näin me teemme: Näin tulen kirjoittamaan rekisteriin.
Pysäytin sinut ylinopeudesta ja käskin sinua ajamaan seuraavalle taukopaikalle.
Hiljaa!
Käskin sinua ajamaan seuraavalle taukopaikalle määränpäähäsi, eikö totta?
Ja ottamaan pitkät nokoset.
Tämä selvää?
Noh Kuinka kaukana on Baker?
Ajattelin ehkä pysähtyä siellä lounaalle.
Se ei ole minun aluettani.
Kaupungin rajat loppuvat 2.2 mailia taukopaikasta.
Selviätkö niin pitkälle?
Yritän.
Olenkin tahtonut käydä Bakerissa pitkän aikaa.
Erinomaista kalaruokaa.
Sinunlaisesi miehen tulisi koettaa maarapua.
Erinomaista kalaruokaa.
Maarapua.
Selvä. Miksei.
Kiitos vinkistä.
Katso minua silmiin.
Onko kaikki hyvin?
Saisinko pienen pusun ennenkuin lähdet?
Olen niin yksinäinen täällä.
Tunsin oloni raiskatuksi.
Se sika hoiteli minut kaikilta rintamilta.
Ja nyt hän menisi kehuskelemaan siitä länsipuolelle kaupunkia odottamaan, että karkaisin L.A:han.
Kyllä, konstaapeli.
Tottakai käytän lepopaikkaa hyväkseni.
Olenpa kiitollinen tästä mahdollisuudesta jota tarjoatte.
Ota ote!
Jos syöksyn suoraan L.A:han, hän pidättää minut varmasti.
Ei. Tämä ei ollut paikka välienselvittelylle.
Tämä oli Death Valley.
Voihan vittu!
Hyvä luoja, se on hän!
Käynnisty, senkin romu.
He saivat minut, piru vieköön.
Olen loukussa jossain autiomaan kylässä nimeltä Baker.
Minulla ei ole paljoa aikaa, ne siat lähestyvät jo.
He metsästävät minut kuin eläimen!
Kuulostat vainoharhaiselta.
Tarvitsen saatana asianajajan, välittömästi!
Mitä sinä teet Bakerissa?
Etkö saanut sähkettäni?
Mitä sähkettä senkin äpärä, hakkaan sinut tästä hyvästä.
Senkin aivoton ääliö, Sinun pitäisi olla Las Vegasissa.
Vuokrasin sviitin Flamingosta.
Sinun tulisi tehdä lehtijuttu piirinsyyttäjien kokouksesta.
Tein kaikki varaukset.
Kaikki on järjestetty.
No, Mitä vittua teet keskellä autiomaata?
Ei mitään.
Unohda koko juttu. Se oli vitsi.
Olen itseasiassa... Olen vesialtaan ääressä Flamingossa nyt.
puhun kannettavasta puhelimesta joka minulle tuotiin.
Jep, minulla on täysi luotto täällä, älä tule lähellekään tänne, paskiainen!
Ulkomaalaiset eivät ole tervetulleita.
Noh, näin se maailma toimii Kaikki energia vyöryy Suuren Magneetin mukaan.
Olisin typerys jos uhmaisin Häntä.
Olin menossa takaisin Las Vegasiin.
Se oli ainoa mahdollisuus.
Minun täytyi päästä eroon Sharkista.
Liian moni tunnistaisi sen, Etenkin Vegasin poliisi.
Onneksi, luottokorttini oli vielä teknisesti käytössä.
oli loistava kone.
Kymppitonnin edestä krääsää ja kalliita erikoistehosteita.
Takaikkunat pomppasivat ylös napinpainalluksesta.
kojelauta oli täynnä mittareita ja säätimiä joita en ikinä ymmärtäisi.
Jos kerta siat kokoontuisivat Vegasissa niin ajattelin että huume-kulttuurikin pitäisi olla edustettuna.
Ja ajatuksessa, että pistäisi yhden vegasin hotellin ylösalaisin ja sitten kirjautuisi toiseen toisella puolella kaupunkia oli tiettyä hohtoa.
Minä ja tuhat korkea-arvoista poliisia eri puolilta maata.
Liiku itsevarmasti heidän joukkoonsa.
Tervetuloa Flamingo-hotelliin, sir.
Sir?
Niin, terve.
Saapumiseni oli huonosti ajoitettu.
Tätä mallia käytimme kun ratsasimme heitä Kent Statessa.
Olen poliisipäälikkö Michiganista.
Kuules, kaveri olen selittänyt sinulle.
Minulla on tämä kortti, jossa sanotaan että minulla on varaus.
Olen pahoillani, mutta olette myöhästyneiden listalla.
Joten varauksenne on siirretty Moonlight Moteliin Joka on ihan tuossa Paradise Boulevardilla.
Olemme jo maksaneet Se on itseasiassa ihan hyvä paikka majoittua, vain 16 korttelia täältä.
Siellä on allas, ja sauna Kuuntelehan nyt, senkin hinttari.
Tahdon omistajan tänne, nyt!
Koska olen kyllästynyt kuuntelemaan paskanjauhantaasi!
Olen... Erittäin pahoillani Irti minusta!
Voinko kutsua teille taksin?
No kutsu, ja minä kutsunkin sinua munanlutkuttajaksi!
Tietysti, minä kuulin mitä vastaanottovirkailija oikeasti sanoi.
Kuulehan, senkin paskiainen!
Minua on pompotellut aikanani melko monenlaiset, äkäiset, sääntöhullut poliisit ja nyt on minun vuoroni.
Joten, haistakaa vittu, konstaapeli.
Minä olen pomo nyt.
Hei, kuule, anteeksi että keskeytän mutta voisinko vain mennä läpi.
Nimi on Raoul Duke. Asianajajani on kai tehnyt varauksen.
Duke, Raoul.
Tottakai, sir.
Laukkuni ovat tuossa avo Cadillacissa Ehkä joku voisi tuoda ne huoneeseeni.
Ai niin, ja otan pullon Wild Turkeytä pullon Bacardia hieman jäitä... ja hmm Rauhoitu!
Hemmetti, miten olisi limetinviipaleet.
Mitä mieltä olet?
Kuulostaa hyvältä.
Älkää huolehtiko yhtään.
Rauhoituhan nyt.
Älkää epäröikö soittaa minulle... Svenille.
Selvä pyy, Sven.
Paljon kiitoksia.
Sinä Tiedän, tiedän.
Hän on ällöttävä.
Katso mitä teit!
Emme jäisi tänne, vaikka kuinka rukoilisit Vihdoinkin perillä.
Hei, mitä ihmeen Lopeta!
Hän puree jalkani poikki Senkin vammainen sika!
Ei voi mitään.
Jalkani!
Se on "Lucy In The Sky With Diamonds." Lucy, rauhoitu helvetti soikoon.
Muistathan miten kävi lentokentällä?
Ei enää tuollaista.
Tämä on asiakkaani, Lucy.
Herra Duke, kuuluisa journalisti.
Hän maksaa tästä sviitistä.
Hän on meidän puolellamme.
Hän rakastaa taiteilijoita.
Lucy maalaa kuvia Barbara Streisandista.
Eikö?
Um, piirsin nämä TV:stä Hän tuli niinkin kaukaa kuin Mikä se kaupunki olikaan?
Montana.
Montanasta. Vain antaakseen nämä kuvat Barbaralle.
Menemme tänään Americanaan tapaamaan häntä backstagelle.
Tarvitsin epätoivoisesti rauhaa, lepoa turvapaikkaa.
En ollut osannut odottaa tätä: Noh He ovat varmaan jo tuoneet auton nyt.
Joten Jospa.. umm konäsintti ja konämintti konämentti ja, tuota kodatuontti komakantit pois konkuluuntista Ehdottomasti. Jep.
Tuodaan kamat.
Tulemme kohta takaisin, Lucy.
Anna pusu? Yksi pusu Ei Ei. Ei Yksi pusu?
Älä vastaa puhelimeen.
Jumalan siunausta.
Noh, mitkä ovat suunnitelmasi?
Suunnitelmat?
Lapsi makuuhuoneessasi?
Ai, Lucy.
Tapasin hänet lentokoneessa.
Hän on uskonto hihhuli.
Annoin hänelle kapselin ennenkuin tajusin Jeesus, hän ei ole koskaan edes juonut alkoholia.
Noh, kai se voisi toimia.
Pidämme hänet huumattuna ja myymme hänen persettään poliisien kokouksessa.
Jep, hän on täydellinen tätä keikkaa varten.
Nämä kytät maksavat 50 dollaria kukin hakatakseen ja nussiakseen häntä.
Voimme pistää hänet johonkin syrjäiseen motelliin ripustaa kuvia Jeesuksesta seinille, ja sitten päästää ne siat vapaasti hänen kimppuunsa.
Hemmetti, hän on vahva, hän kyllä selviää siitä.
Ei helvetti Tiesin kyllä että olet sairas, mutta en olettanut sinun sanovan mitään tuollaista.
Senkin likainen kusipää.
Pelkkää bisnestä. Tämä tyttö on jumalan lahja.
Hitto. Hän tekisi meille tonnin päivässä.
Tuo on törkeää.
Älä puhu tuollaisia.
Noh, hän voi luultavasti hoidella 4 kerrallaan Jos pidämme hänet mömmöissä, saamme kaksi tonnia, ehkä jopa kolme.
Odotahan nyt.
Mitäs jos minä vain hakkaisin sinut?
Miltä sitten tuntuisi, senkin likainen äpärä?
Noniin, kuulehan.
Muutamassa tunnissa hän on varmaan tarpeeksi selvä muodostaakseen jonkunlaisen käsityksen siitä että hänet vietteli joku julma Samoalainen joka juotti hänelle viinaa ja LSD:tä ja raahasi Vegasin hotellihuoneeseen ja julmasti penetroi jokaisen reiän hänen pienessä ruumiissaan sykkivällä, ympärileikkaamattomalla peniksellään.
Tuo on rumaa!
Noh, totuus sattuu.
tuo on... Argh!
Jep.
Argh! se on argh!
Halusin auttaa häntä Noh, tästä saat suoraan kuolemantuomion.
Ja vaikka välttyisitkin siltä, joudut takaisin Nevadaan Raiskauksesta ja sodomiasta.
Ei, hänestä on päästävä eroon.
Paska.
Eipä maksa vaivaa auttaa ketään näinä päivinä, vai?
Mennään.
Onko Americana Hotellissa?
Tarvitsen varauksen minun veljentyttärelleni.
Tahdon että häntä kohdellaan hyvin, hän on taiteilija Painu vittuun. Hän saattaa vaikuttaa hieman hermostuneelta.
Hän tekee lopputyötään... uh Barbra Streisandista.
Sukunimi?
En mielellään kertoisi, veljeni on poliitikko, ymmärrättehän.
Tunsin oloni natsiksi, mutta se täytyi tehdä.
Selvä, näkemiin.
Lucy oli potentiaalisesti kuolettava myllynkivi niskoissamme.
Piti ajaa hänet pois ja toivoa että hänen muistinsa oli paskana.
Tässä hieman ylimääräistä, varmista että hän pääsee perille turvallisesti.
Se siitä.
Aja hitaasti.
Älä kiinnitä huomiota meihin.
Etsitään hyvä kalaravintola, ja tilataan kirjolohta.
Tunnen valtavaa himoa kirjoloheen.
Tulemme myöhästymään.
Meidän täytyy mennä.
Saatanan meskaliini.
Mikseivät voi tehdä siitä vähän vähemmän puhdasta?
Tervetuloa kolmanteen vuotuiseen piirinsyyttäjien kokoukseen jonka aiheena on Huumeet ja Vaaralliset Lääkkeet.
Ja nyt, pidemmittä puheitta mies joka kertoo meille tästä kansallisesta taudista Tri. L. Ron Bumquist!
Näin näitä Easy Riderissä, mutta en uskonut että niitä oikeasti oli.
Ei tällä tavalla Ei näin paljon He ovat ihan mukavia, kun heidät oppii tuntemaan.
Tuntemaan?
Tunnen tälläiset verissäni.
Älä sano tuota sanaa täällä.
Saat heidät innostuneiksi.
Tehokkain tapa tehdä tämä on se, että jokainen meistä yrittää kuvitella, minkälaista on narkkarin riivatussa mielessä.
Esimerkiksi huumeveikko kutsuu sätkän tumppia "torakaksi" koska se muistuttaa torakkaa.
Mistä vitusta nämä puhuvat?
Täytyisi olla aika hapoissaan, että jointti näyttäisi torakalta.
Olen erotellut neljä erilaista asemaa kannabis, siis marijuana yhteiskunnassa.
Ne ovat: "viileä", "siisti" "hip" ja "nörtti".
Harvoin, jos koskaan Tämä on liian hullua.
Meidän pitäisi lähteä pois.
Tämä on painajaismaista. jos hän ymmärtää "mikä on meininki" hän nousee yhden pykälän ja hänestä tulee "hip".
Ja sitten jos hän vakuuttaa itselleen että ymmärtää "mikä on meininki" sitten hänestä tulee "siisti".
Siisti.
Ja sitten, sen jälkeen hän voi itseasiassa nousta "viileän" tasolle.
Sitten hänestä tule yksi niistä "viileistä jätkistä".
Dr. Bumquist.
Luuletteko että antropologi Margaret Meadin viimeaikainen outo käyttäytyminen Hyvä kysymys.
En usko voivani vastata tuohon.
Mutta mitä voin kertoa, on että jos Margaret Mead hänen iässään polttaisi ruohoa hänellä olisi melkoinen trippi.
Tämä on hevonpaskaa.
Menen kasinolle.
Kiitos paljon.
Kiitos.
Kiitos että huolitte minut.
Projektori, kiitos.
Tunne huumeveikkosi.
Elämäsi voi riippua siitä.
Et voi nähdä hänen silmiään, koska hänellä on aurinkolasit mutta hänen rystysensä ovat valkoisina jännityksestä.
Ja hänen housuillaan on spermaa jatkuvasta runkkaamisesta kun hän ei löydä uhria raiskattavaksi.
Hän horjuu ja pälpättää kuulusteltaessa.
Hän ei kunnioita virkamerkkiäsi.
Huumeveikko ei pelkää mitään.
Hän hyökkää kimppuusi ilman syytä millä tahansa aseella Myös omallasi.
Anteeksi.
Varoitus: kenen tahansa joka pidättää epäiltyä marijuana addiktia tulisi käyttää kaikkia tarvittavia voimakeinoja yksi tikki hänessä, pelastaa yleensä 9 tikkiä sinussa!
Niin?
Herra Duke, haloo.
Teille on yksi viesti.
Soittakaa Lucy Americana Hotelliin, huone 1600.
Voi vittu.
Haloo?
Lucy soitti.
Mitä?
Lucy soitti.
Mitä?
Lucy soitti.
Kaksi miestä lentokentällä antoivat minulle LSD:tä He veivät minut hotelliin En muista mitä he minulle tekivät, mutta muistan että se oli kauheaa.
He antoivat mitä?
LSD:tä.
Kastraatio!
Tupla kastraatio!
Missä on revolverini?
Ei voi tietää.
Et voi jättää minua yksin tähän loukkoon.
Senkin äpärä, mitä teit revolverilleni Tämä huone on nimissäni.
Kovaa.
Selvä, helvetti soikoon!
Olet oikeassa.
Hän on minun ongelmani. Soitan hänelle ja hoidan hänet pois käsistämme Tämä on mennyt liian pitkälle.
Ei, minä hoidan tilanteen.
Rauhoitu.
Rauhoitu!
Minä hoidan tämän.
Missä kenkäni ovat?
Americana hotellissa.
Huone 1600, kiitos.
Asianajajanasi, neuvon sinua ottamaan hitin pienestä ruskeasta pullosta joka on kylpyhuoneessa.
Et tarvitse paljoa.
Vain... pieni tippa.
Mitä tämä on?
Se kama saa puhtaan meskaliinin tuntumaan inkiväärioluelta.
Adrenochrome.
Adrenochrome? Hmm.
Hei.
Lucy, jumala siunatkoon.
Hmm?
Minä täällä.
Ei, ei, opetin sille äpärälle läksyn jota hän ei hevillä unohda.
Mitä? Ei hän ei ole kuollut.
Mutta hän ei häiritse ketään hetkeen.
Jep, jätin hänet sinne.
Hakkasin hänet.
Vedin kaikki hänen hampaansa pois.
Muistan ajatelleeni: Jeesus Mikä kauhea asia antaa miehelle jolla on pää täynnä happoa.
Mutta meillä on ongelma.
Se äpärä lunasti väärennetyn shekin alakerrassa, ja antoi sinun nimesi.
Teitä kumpaakin etsitään.
Niin, lucy moni kakku päältä kaunis.
Jotkut ihmiset ovat vain pohjimmiltaan kieroja.
Olisi parempi jos et soittaisi tähän hotelliin enää.
He jäljittävät puhelun ja pistävät sinut telkien taakse.
Ei, lähden Tropicana hotelliin välittömästi.
Hmm.
Käytän eri nimeä.
Kerron sen sinulle sitten.
Täytyy lopettaa.
Tätä puhelinta varmaankin salakuunnellaan..
Se oli kauheaa mutta nyt se on ohi.
Voi ei joku on ovella.
Joku on ovella.
Ei! Olen syytön!
Se oli Duke!
No Se siitä.
Enää emme toivottavasti kuule Lucystä.
Tiedätkö mitä tarvitsemme?
Tarvitsemme ooppiumia.
Muistan rojahtaneeni sängylle.
Hänen esityksensä oli antanut minulle pahoja viboja.
Hetken luulin että hän oli seonnut että hän todellakin luuli olevansa jonkin näkymättömän hyökkäyksen kohteena.
Mutta huone oli taas hiljainen.
Mistä sait tätä?
Älä siitä huoli.
Se on ehdottoman puhdasta.
Minkä hirviömäisen asiakkaan kanssa olet tällä kertaa asioinut?
Satanisti friikin.
Tätä ei tietääkseni saa mistään muualta kuin... elävän ihmisen adrenaliinirauhasesta.
Tiedän. Sillä jätkällä ei ollut rahaa maksaa minulle.
Hän tarjosi minulle ihmisverta ja sanoi että siitä pääsisi elämäni kovimpaan pilveen.
Luulin että hän laski leikkiä joten sanoin hänelle että voisin samantien ottaa unssin puhdasta adrenochromea tai ehkä tuoreen rauhasen pureskeltavaksi.
Tunsin aineen jo vaikuttavan minussa.
Ensimmäinen aalto tuntui kuin meskaliinin ja amfetamiinin yhdistelmältä.
"Ehkä pitäisi mennä uimaan", ajattelin.
Jepsis.
Mies joutui tuomiolle lasten hyväksikäytöstä.
Hän vannoi ettei tehnyt sitä.
Miksi nussisin lapsia?
Hän sanoi. "Ne ovat liian pieniä." No mitäpä siihen sanomaan?
Jopa ihmissudella on oikeus lakimieheen.
En kehdannut kieltäytyä.
Hän olisi voinut ottaa kirjeveitsen ja koettaa saada minun rauhastani.
Tiedäthän?
Jep.
Hullua.
Miksei.
Helvetti.
meidän pitäisi saada niitä.
Voitaisiin... syödä iso kourallinen ja katsoa mitä käy.
Saada mitä?
Rauhasuutetta.
Joo, se on hyvä idea.
Yksikin nuuhkaisu sitä muuttaa sinut joksikin suoraan lääketieteellisestä sanakirjasta.
Saatanan nätit tissit!
Pääsi paisuisi kuin vesimeloni.
Lihoisit muutama kymmentä kiloa tunnissa.
Sinulle kasvaisi raatelukynnet.
Ja vuotavia känsiä.
Kyllä.
Ja sitten huomaisit kuusi karvaista tissiä kasvamassa selkääsi.
Erinomaista!
Sokeutuisit.
Kehosi muuttuisi vahaksi.
Sinut pistettäisiin kottikärryihin.
Ja kun huutaisit apua Kuulostaisit pesukarhulta.
Koettaisin melkein mitä vain mutta en helvetissä koskisi aivorauhasiin.
Kerro se tarina loppuun!
Mitä tapahtui?
Mitä niille rauhasille tapahtui?
Jeesus, tuo kama iski sinuun aika rankasti, vai?
Katso vaikka naamaasi, olet räjähtämäisilläsi.
Ehkä voisit vain heittää minut altaaseen.
Jos heitän sinut nyt altaaseen, uppoat kuin kivi.
Otit liikaa.
Otit ihan liikaa, liikaa.
Älä taistele vastaan.
Saat aivokuplia, kohtauksia, kouristuksia.
Kuihtuisit ja kuolisit.
Minkälainen äpärä mielitautinen soittaisi tätä kappeletta juuri nyt?
Kun tulin tajuihini yleinen takakuja-ilmapiiri sviitissä oli Uskomattoman ällöttävä.
Kuinka kauan olin maannut tässä?
Kaikki nämä merkit väkivallasta.
Mitä oli tapahtunut?
Huoneessa oli merkkejä jokaisen mahdollisen huumeen ylettömästä käytöstä.
Minkälainen addikti tarvitsisi näitä kaikkia kookospähkinän kuoria ja hunajamelonin raatoja?
Selittäisikö huumeaddiktien läsnäolo nämä kaikki syömättömät ranskalaiset?
Nämä kovettuneet ketsuppitahrat?
Ehkäpä Mutta miksi sitten kaikki tämä viina ja nämä härskit pornokuvat sinapilla tahrittuina joka oli kuivunut keltaiseksi kuoreksi.
Nämä eivät olleet ihan matti-meikäläisen narkkarin kavionjälkiä.
Liian röyhkeää, liian agressiivista.
Pistä kätesi missä voin nähdä ne.
Mitä?
Pistä kätesi missä voin nähdä ne!
Ankeita muistoja ja takautumia.
Ota ote.
Säilytä hermosi.
Kuinka monta yötä ja outoa aamua tämä oli kestänyt?
Jotain rumaa oli tapahtunut.
Olin varma siitä.
Kuka tuo on? ai se olenkin minä.
Apua!
Mitä vittua?
Olette pidätetty!
Hän on varmaan käyttänyt salasanaa.
Olin kiillottamassa kenkiäni komerossa, kun huomasin hänen hiipivän, joten otin hänet.
Miksi teit sen? Kuka sinut lahjoi?
Ei kukaan! Olen siivooja!
Olet yhtä osallinen siihen kuin hekin.
Osallinen mihin?
Huumerenkaaseen! Mitä luulet että hotellissa tapahtuu.
Miksi luulet että olemme täällä?
Tiedän että olette poliiseja, mutta luulin että olette täällä vain kokouksessa.
Vannon! Haluisin vain siivota huoneen.
En tiedä mitään mistään huumeista.
Älähän nyt.
Älä yritä valehdella ettet ole kuullut Grange Gormanista.
Vannon jeesuksen nimeen, en ole kuullut tuollaisesta.
Ehkä hän kertoo totuuden.
Ehkä hän ei ole osallisena.
Vannon etten ole.
Vannon.
Siinä tapauksessa, ehkä hän voi auttaa.
Oi, kyllä, autan teitä vaikka kuinka.
Inhoan huumeita.
Niin mekin.
Ehkä meidän pitäisi palkata hänet ja katsoa miten käy.
Luuletko kestäväsi?
Mitä?
Yksi puhelu päivässä Älä välitä vaikkei se täsmää, se on meidän ongelmamme.
M-maksaisitteko minulle siitä?
Totta helvetissä maksaisimme.
Mutta jos sanot jotain tästä jollekin Päädyt vankilaan loppuelämäksesi.
Mikä on nimesi?
Alice.
Todista se!
Selvä.
Soittakaa vuodepalveluun ja kysykää Alicea.
Selvä, Alice.
Konstaapeli Rock ottaa teihin yhteyttä.
Arthur Rock.
Hän esiintyy poliitikkona joten tunnistatte hänet.
Näin on. Arthur Rock maksaa sinulle käteisenä $1,000 joka kuukauden yhdeksäs päivä.
Tekisin melkein mitä vain siitä summasta.
Niin monet muutkin.
Salasana on: Toinen käsi pesee toisen Heti kun kuulet sen, sanot: "En pelkää mitään" Sano se.
En pelkää mitään.
Sano se uudestaan!
En pelkää mitään!
Painu vittuun jo.
Ai niin, kuulehan.
Oli hauska tavata.
Älä vaivaudu siivoamaan tätä huonetta.
Jätä vain kasa pyyhkeitä ja saippuaa ovelle tasan keskiyöllä.
Niin tälläistä ei pääse käymään enää toista kertaa, eihän?
Ihan miten sanotte, herrat.
Jumalan kiitos kunnollisista ihmisistä.
Sano se uudestaan!
En pelkää mitään!
Kauheata siansaksaa. Hajanaisia muistoja Paina vain playta.
Tämä se on, Amerikkalainen unelma.
Istumme päähermossa nyt.
Jepsis, älä edes aloita Omistaja halusi pienenä karata ja liittyä sirkukseen.
Nyt se perkele omistaa koko sirkuksen.
Ah, todellinen 'lupa varastaa'.
Juu. Amerikkalainen unelma toteutumassa.
Puhdasta Horatio Algeria.
Jep, tervetuloa iloiseen paikkaan.
Kuulehan, mennään asian ytimeen.
Paljonko apina maksaa?
Paljonko sinulla on?
Kuinka paljon pyytäisit apinasta, odota täällä, tulen takaisin.
Hulluutta. Siinä ei ollut mitään järkeä.
Tahdoin kipästi tosiseikkoja.
Mitä helvettiä?
Missä on apina?
Unohda se.
Se hyökkäsi vanhan miehen kimppuun.
Puraisi pään poikki baarimikolta ja poliisit veivät sen.
Onko tämä teidän autonne?
Pysäyttäkää heidät!
Te poloiset ette vain ymmärrä.
Tämä auto on maailman pankin omaisuutta.
Ne rahat menevät italiaan.
Sirkusta ei voi pistää pystyyn ilman telttaa.
Katto on kokonaan jumissa.
Olet oikeassa.
Moottorissa on jotain vikaa.
Nonii, kellä on tarina?
Missä olet, helvetin apina?
Te äänestitte Hubert Humphreytä.
Ja te tapoitte Jeesuksen.
Oli syytä uskoa että olimme matkalla vaikeuksiin että olimme luottaneet onneemme hieman liikaa.
fyysisen ja hengellisen luhistumisen mahdollisuus on nyt erittäin todennäköinen.
Ei myötätuntoa paholaiselle.
Pidä se mielessäsi.
Osta lippu Mene kyytiin.
Hei te siellä, haluatteko ostaa heroiinia?
Hei valkonaamat! Helvetti!
Aja noista ohi.
Haluan myydä teille puhdasta herskaa!
Halpaa! Kunnon kamaa.
Tulin juuri Vietnamista.
Kuulehan nyt senkin äpärä!
Aja sivuun, tapan sinut!
Aja sivuun!
Katsotaanpas.
Las Vegasin hengenlaatu on niin äärettömän atavistinen että usein suunnaton rikos livahtaa huomaamatta.
Pohjois Vegas on paikka jonne mennään, kun ollaan tyritty liian monta kertaa pääpaikassa ja kun et ole enää tervetullut halvimpiinkaan motelleihin.
North Star Coffee Lounge vaikutti melko turvalliselta paikalta meille.
Ei häsläystä, ei puhetta.
Vain paikka levätä ja koota itsensä.
Minulla ei ollut edes nälkä.
Jokin North Starin ilmapiirissä sai minut varpailleni.
Kaksi lasia jäävettä, jään kera.
Kaksi.
Hän näytti kuin loppuunpalaneelta Jane Russellin karikatyyriltä.
Hän oli todellakin johdossa täällä.
Hän teki sen huolettomasti Mutta tiesin että rauhamme rikottaisi pian.
Mikä tämä on?
Se on lautasliina.
Älä yritä.
Tiedän mitä tämä tarkoittaa, senkin lihava parittaja kusipää!
Tuo on hevosen nimi, jonka omistin.
Mikä sinua vaivaa?
Kysymysmerkki oli painotettu.
Kuulehan nyt kusipää.
Joudun kestämään aika paljon paskaa, mutta minun ei tarvitse kestää sitä tuollaiselta parittajalta Kuka tahansa joka tietää mitään, tietää sen.
Menkää! Maksakaa laskunne ja häipykää täältä.
Haluatteko että soitan poliisit?
Soitan Haluatko soittaa poliisit?
Kuinka paljon marenkipiiras maksaa?
Hänen silmissään näkyi pelko mutta hänen aivonsa toimivat jollai perus motoorisella selviytymistasolla.
35 senttiä.
Kuinka paljon maksaa sitruunamarenki piiras?
35 senttiä.
Mitä kykyjen hukkaa.
Ei, kultsi, tarkoitan koko piirakkaa.
Koko piirakka.
Mitäs, kolme?
Kolme? Neljä?
Viisi? Hmm?
Viisi.
Odotan autossa.
Näky puukosta laukaisi pahoja muistoja.
Lasittunut ilme hänen silmissään kertoi että hänen kurkkunsa katkaistiin.
Hän oli vielä herpaantuneena kuin lähdimme.
Se oli kaikki ohi nyt.
Olimme hyväksikäyttäneet jokaista Vegasin sääntöä.
Uhkailleet paikallisia, hyväksikäyttäneet turisteja, peloitelleet työntekijöitä.
Ainoa mahdollisuus nyt, minusta tuntoi Oli mahdollisuus että olimme menneet niin pitkälle että kukaan joka meidät voisi tuomita ei mitenkään uskoisi sitä kaikkea.
Viisitoista minuuttia aikaa saada asianajajani lentokentälle mutta me ehdimme.
Menet väärää tietä.
Seuraavasta vasemmalle.
Oikealle tästä.
Helvetti, olemme eksyksissä.
Mitä me teemme tällä jumalanhylkäämällä tiellä?
Lentokenttä on tuolla.
Helvetti!
Se on tuolla.
En ole koskaan myöhästynyt koneesta.
Noniin, jätän sinut ihan koneen viereen.
Haista paska. Minun täytyisi ottaa syyt, he ristiinnaulitsevat minut.
Sanot vain että liftasit lentoasemalle ja otin sinut kyytiin.
Senkin kusipää.
Ulos.
Älä siedä yhtään paskaa näiltä sioilta.
Jos joudut pulaan, muista: Voit aina lähettää sähkeen oikeille ihmisille.
Niin, selitän tilanteeni.
Joku kirjoitti siitä runon joskus.
Varmasti ihan hyvä neuvo Jos sinulla on paskaa aivojen tilalla.
Sinne hän menee yksi Jumalan omista prototyypeistä.
Korkeatehoinen jonkunkaltainen mutantti, ei koskaan tarkoitettu massatuotantoon.
Liian outo elääkseen, Liian harvinainen kuollakseen.
Olemme kaikki virittäytyneet selviytymiskisaan.
Ei enää nopeutta, joka vauhditti 60-lukua.
Se oli suuri virhe Tim Learyn matkassa.
Hän ajeli ympäri amerikkaa myymässä "tajunnan laajentajia" ikinä ajattelematta niitä kylmiä todellisuuksia jotka odottivat niitä ihmisiä jotka ottivat hänet tosissaan.
Kaikki säälittävän innokkaat happo-friikit jotka luulivat voivansa ostaa rauhaa ja ymmärrystä kolmella taalalla.
Mutta heidän epäonnistumisensa on meidän myös.
Mitä Leary vei alas mukanaan, oli keskus-illuusio koko elmäntyylistä jota hän auttoi luomaan.
Sukupolvi pysyviä vammaisia epäonnistuneita etsijöitä ketkä eivät ikinä ymmärtäneet keskeistä mystistä happokulttuurin harhaluuloa: Sitä epätoivoista olettamusta, että joku että edes joku voima huolehtii valosta tunnelin päässä.
Oli vain yksi tie takaisin L.A.:han U.S. Interstate 15.
Mitä?
Että luotat minuun.
Totta kai, herra.
Selvä on. Minä luotan.
Toivottavasti.
Yhdistä päävirta kovalevyihin ja ole valmiina lähetykseen.
Selvä on.
Etkö vieläkään saa unta?
Haluatko jutella?
Ne ovat vain unia.
Jos pelkäät jotain Minä vain toivon Toivon, että tietäisin, mitä minun pitää tehdä.
Siinä kaikki.
Haluaisin vain tietää.
Kyllä hän soittaa.
Siinähän te olette.
Lähdemmekö?
Olemme jo myöhässä.
Nämä lämpömittaukset vahvistavat Osiriksen viimeisen viestin.
Koneet kaivavat.
Ne poraavat suoraan maanpinnalta kohti Siionia.
Kiertävät puolustukset.
Kuinka nopeasti?
Arvioiden mukaan noin 100 metriä tunnissa.
Kuinka syvällä?
2 000 metrissä.
Entä skannaukset?
Eivät voi olla oikein.
Voivat ollakin.
Mahdotonta.
Vartijoita olisi 250 000.
Aivan.
Ei voi olla.
Miksei?
Yksi vartija jokaista Siionin miestä, naista ja lasta kohti.
Kuulostaa minusta aivan koneiden ajattelulta.
Morpheus, hyvä että pääsit tulemaan.
Niobe.
Pyydän anteeksi. Mutta kuten varmasti tiedätte,- turvallisen yhteyspaikan löytäminen on vaikeaa.
Koneita on kaikkialla.
Linjat täynnä niitä.
Jos Niobe on oikeassa, 72 tunnin päästä niitä on 250 000 lisää.
Mitä teemme?
Kuten komentaja käski.
Evakuoimme lähetystason ja palaamme Siioniin.
Miten komentaja aikoo pysäyttää 250 000 vahtia?
Strategiaa kehitellään.
Niin varmasti.
Mitä sinä ehdotat, Morpheus?
Pitäisi jatkaa käskyn Mitä nyt?
En tiedä.
Pyydän yhtä teistä auttamaan.
Osa teistä uskoo samaan kuin minä, osa ei. Ne, jotka uskovat,- tietävät taistelun lähestyvän loppua.
Ennustus toteutuu pian. Sitä ennen- Oraakkelilta on kysyttävä neuvoa.
Jos lataamme heti,- ehdimme Matrixiin ennen koneiden tuloa tälle tasolle.
Ymmärrätkö mitä pyydät?
Pyydän yhtä alusta jäämään tänne- odottamaan Oraakkelin yhteydenottoa.
Ja paskat. Pyydät rikkomaan suoraa käskyä.
Se on totta. Mutta useimmat meistä ovat täällä,- koska eivät aina tottele.
Entä sitten, kun palaat,- ja komentaja heittää sinut putkaan?
Ei heitä.
Sinä se et koskaan muutu.
Teen sen nähdäkseni, mitä Luupää tekee sinulle.
Saat 36 tuntia.
Etsin Neoa.
En tunne.
Minulla on hänelle jotain.
Lahja.
Katsos, hän vapautti minut.
Hyvä on sitten. Ja nyt häivyt.
Kuka se oli?
Mistä tiesitte, että joku kävi?
Hän antoi tämän teille.
Hän sanoi, että vapautitte hänet.
Onko kaikki hyvin?
Tapaaminen on ohi. Paetkaa.
Agentteja tulossa.
Agentteja?
Menkää.
Terve, pojat.
Hän se on.
Anomalia.
Jatkammeko?
Kyllä.
Hän on silti vain ihminen.
Päivityksiä.
Se sujui odotetusti.
Kyllä.
Kaikki tapahtuu aivan kuten viimeksikin.
No, ei aivan.
Mitä siellä tapahtui?
En tajua.
Agentteja tuli tyhjästä.
Sitten koodi sekosi.
Outoa kryptausta.
Onko Neo kunnossa?
Olisittepa nähnyt hänet.
Missä hän on?
Leikkii Teräsmiestä.
Missä olet?
Nebukadnessar pyytää lupaa tulla sisään kolmosportista.
Tässä Siionin keskus. Pitäkää nykyinen vauhti ja olkaa valmiina.
Selvä, keskus.
Keskus pyytää kolmosportin aseiden deaktivoimista.
Nebukadnessar lähestyy. Avatkaa.
Nebukadnessar, voitte telakoitua seiskalaituriin.
Selvä, keskus.
Ovi on auki ja vuoteet sijattu. Tervetuloa.
Oma koti kullan kallis.
Selvä, valmiina sulkemaan kolmonen.
Nebukadnessar on telakoitunut.
Selvä.
Kapteeni Mifune.
Kapteeni Morpheus.
Viettekö minut putkaan?
Valvon vain järjestystä.
Komentaja Lock vaatii pyytää teitä tulemaan luokseen.
Link.
Herra?
Haluan aluksen lähtövalmiiksi niin pian kuin mahdollista.
Selvä on.
Mitä heidän välillään on?
Morpheuksen ja Lockinko?
Niobe.
Kapteeni Niobe?
Hän oli ennen Morpheuksen kanssa. Nyt hän on Lockin kanssa.
Mitä tapahtui?
Morpheus tapasi Oraakkelin.
Sen jälkeen kaikki muuttui.
Hänellä on sellainen vaikutus.
Neo!
Voi ei.
Miten hän aina tietää?
Eikö hän keksi muuta tekemistä?
Näin käy, kun pelastaa jonkun hengen.
En pelastanut häntä.
Terve, Neo.
Trinity, Link.
Hei.
Mukavaa, että palasitte.
Kiitos. On mukava palata.
Voinko kantaa tuon?
Kannan itse.
Trinity?
Ei tarvitse.
Voit kantaa nämä.
Selvä.
Ensi vuonna olen tarpeeksi vanha miehistön jäseneksi.
Olen tehnyt valintani.
Saanko arvata?
Haluan Nebukadnessarille.
Morpheus ei ole ottanut muita uusia kuin Linkin.
Hänellä on kai syynsä,- mutta uskon, että niin on tarkoitettu.
Se on kohtaloni.
Sinun ansiostasi olen täällä, Neo.
Sinä löysit minut, en minä sinua.
Mutta sinä sait minut ulos. Pelastit minut.
Pelastit itse itsesi.
Morpheus.
Komentaja Lock.
Halusin antaa sinulle mahdollisuuden selittää tekosi.
Vaativatko tekoni selityksen?
Sinun käskettiin palata Siioniin.
Minä palasin.
Pyysit yhtä alusta jäämään.
Koska tulin itse lataamaan alusta.
Myönnät siis rikkoneesi käskyä.
Jonkun piti jäädä odottamaan Oraakkelia.
En halua kuulla!
En välitä oraakkeleista ja ennustuksista.
Yritän estää koneita tuhoamasta Siionia- ja tarvitsen sotilaita, jotka tottelevat.
Kaikella kunnioituksella, on vain yksi keino pelastaa Siion.
Mikä?
Neo.
Hitto vie, Morpheus.
Eivät kaikki usko samaan kuin sinä.
Uskoni ei edellytä sitä.
Tänään on kokoontuminen.
lhmiset pelkäävät.
Useimmat alukset ovat täällä.
Jotain on tekeillä.
Hei.
Emme saa kertoa, joten älä kysele.
Hitto, onpa mukava olla kotona.
Suosittelen hyllyttämistäsi.
Teillä on oikeus tehdä niin.
Jos saisin päättää, et astuisi enää alukseen.
Olen iloinen, että ette saa päättää sitä.
Valtuutettu Hamann.
Komentaja.
Kapteeni.
Valtuutettu.
Neuvosto pyysi minua puhumaan kokouksessa.
Laivaston läsnäolo ja sitkeät huhut on selitettävä.
lhmisille on kerrottava, mistä on kyse.
Totta kai.
Kehottaisin silti vaikenemaan tietyistä yksityiskohdista.
Emme halua paniikkia.
Totta.
Sitä ei kaipaa kukaan.
Mitä te ehdottaisitte, kapteeni?
Totuutta. Paniikkia ei tule, koska mitään pelättävää ei ole.
Koneet eivät pääse Siionin porteille.
Miksi olette varma?
Ajatelkaa, mitä olemme nähneet.
Kuudessa kuukaudessa enemmän vapautettuja- kuin kuudessa vuodessa.
Hyökkäys johtuu epätoivosta.
Pian ennustus täyttyy ja sota loppuu.
Toivon, että olette oikeassa.
En usko, että se on toivon asia.
Se on vain ajan kysymys.
Tämä on pysäkkini.
Nähdään pian.
Mutta ei liian pian.
Mennään, poika.
Näillä on tekemistä.
Ajatteletko samaa?
Kyllä, tämä hissi on liian hidas.
Kauanko Nebin lataaminen vie?
24-30 tuntia.
Jotkut eivät eläissään kuule noin hyviä uutisia.
Neo, poikani kuuluu Gnosiksen miehistöön.
Suojele häntä.
Minä yritän.
Tyttäreni on Ikaroksella.
Odota He tarvitsevat sinua.
Minä tarvitsen sinua.
Tiedän.
Aikaa on.
Missä on minun kissi Hei!
Link-eno!
Hyvänen aika!
Link-eno!
Olette valtavia!
Teidän pitäisi nostaa minua!
Ei!
Valmiina? Yhteisvoimin.
Yksi, kaksi, kolme, nostakaa!
Mitä sinä syötät näille?
Tulkaa, lapset. Aika lähteä.
Hei, Cas.
Hei.
Mukava nähdä.
Mukava tulla kotiin.
Ole hellä hänelle.
Älä minusta huoli, hän tässä pulassa on.
No niin, lähdetäänpäs.
Miksi olen pulassa?
Muut alukset käyvät kotona useammin kuin Nebukadnessar.
Älä viitsi, Zee.
Mehän sovimme jo tästä.
Se on sovittu, kun vaihdat alusta.
En voi.
Miksi?
Tiedät kyllä syyn.
Dozer ei olisi pyytänyt, jos olisi tiennyt tunteeni.
Voi olla. Mutta nyt on myöhäistä.
Tein lupauksen, jota en voi rikkoa.
Tämä ei ole reilua.
Kuka sanoi, että olisi?
Luuletko, että Casista on reilua, että olen täällä mutta Dozer ei?
Menetin kaksi veljeä sille alukselle.
Pelkään sitä.
Pelkään, että se vie sinutkin.
Ei se vie.
Kuinka voit sanoa noin?
Morpheuksen takia.
Hän kertoi minulle, että sota loppuu pian.
Morpheus on hullu.
Epäilemättä.
Mutta Tank ja Dozer uskoivat häneen.
Ja oltuani aluksella ja nähtyäni, mihin Neo pystyy- minäkin alan uskoa häneen.
Ole varovainen, Link.
Muista olla varovainen.
Joko se alkoi?
Vasta Hamannin esirukous.
Kunnioittakaamme näitä miehiä ja naisia- näitä sotilaita ja sotureita,- aviomiehiämme ja vaimojamme, veljiämme ja siskojamme,- lapsiamme.
Muistakaamme menetettyjä- ja olkaamme kiitollisia löydetyistä- jotka seisovat rinnallamme tänään.
Haluaisin erään toisen päättävän rukouksen.
Hän ei ole puhunut täällä aikoihin- mutta uskoakseni hänellä on kerrottavaa meille kaikille.
Hän on Morpheus.
Siion! Kuule minua!
On totta, mitä monet ovat kuulleet.
Koneet ovat koonneet armeijan,- joka lähestyy kotiamme tälläkin hetkellä.
Uskokaa minua kun sanon, että edessämme ovat vaikeat ajat.
Jos haluamme valmistautua, meidän on lakattava pelkäämästä.
Seison edessänne rehellisesti pelkäämättä.
Miksi?
Koska uskon jotain, mitä te ette?
Ei!
Seison tässä pelotta, koska minä muistan.
Muistan, että en ole tässä edessäni olevan tien takia- vaan jo kulkemani tien takia.
Muistan, että olemme taistelleet koneita vastaan jo sata vuotta.
Sadan vuoden ajan niiden armeijat ovat yrittäneet tuhota meidät- ja vuosisataisen sodan jälkeen muistan yhä tärkeimmän: Olemme yhä täällä!
Lähettäkäämme tänä iltana viesti tuolle armeijalle.
Tänä iltana vavisutamme tätä luolaa.
Vavisuttakaamme näitä maan,- teräksen ja kiven halleja.
Kaikukoon viestimme punaisesta ytimestä mustalle taivaalle!
Muistutetaan niitä tänä iltana- että tämä on Siion, emmekä me pelkää!
Minä muistan.
Muistan, että ennen sinä tanssit.
Muistaakseni olit aika hyvä.
Jotkin asiat eivät koskaan muutu, kapteeni Niobe.
Niobe!
Toiset taas muuttuvat.
Anteeksi.
Kaipasin sinua.
Huomaan.
Ajattelin vain, että kaikki ovat täällä.
Tule mukaani.
Mitä nyt, Neo?
Mikä hätänä?
Voit kertoa minulle.
Trinity Älä pelkää.
En halua menettää sinua.
Et sinä minua menetä.
Tunnetko tämän?
En koskaan päästä sinua.
Hyvää yötä, Siion.
Kauniita unia.
Pärjäätkö?
Kyllä.
Näitkö sen agentin?
Aivan uudenlainen.
Sillä ei ole väliä. Vain tällä on.
Sinä ensin.
Luoja Smith riittää.
Kiitos.
Ei kestä.
Kelpaako seura?
Valtuutettu Hamann.
En halua häiritä, jos haluat olla yksin.
Ei, kyllä seura kelpaa.
Hyvä.
Niin minullekin.
Tänään on mukavan rauhallista.
Aivan kuin kaikki nukkuisivat levollisesti.
Eivät kaikki.
lnhoan nukkumista. Nukun aina vain pari tuntia.
Nukuin elämäni ensimmäiset 11 vuotta ja yritän nyt hyvittää sen.
Entä sinä?
En ole saanut nukuttua.
Se on hyvä merkki.
Mistä?
Siitä, että olet yhä ihminen.
Oletko koskaan käynyt konetasolla?
Kävelen siellä mielelläni öisin. Huima paikka.
Haluatko nähdä?
Toki.
Täällä ei käy juuri kukaan ellei tule ongelmia.
Ketään ei kiinnosta, miten se toimii, kunhan se vain toimii.
Minä viihdyn täällä.
Haluan muistaa, että kaupunki selviää näiden koneiden ansiosta.
Nämä koneet pitävät meidät elossa toisten tullessa tappamaan meitä.
Eikö olekin mielenkiintoista?
Valta antaa elämä,- valta riistää se.
Meillä on sama valta.
Niinpä kai, mutta Kun mietin Matrixiin kytkettyjä ihmisiä- ja katson näitä koneita- en voi olla ajattelematta, että meidät on kytketty niihin.
Me hallitsemme näitä koneita eivätkä ne meitä.
Eivät tietenkään.
Ajatuskin on naurettava,- mutta se panee miettimään- mitä hallinta on.
Halutessamme voimme sammuttaa nämä koneet.
Totta kai. Naulan kantaan.
Sitähän hallinta on, vai mitä?
Halutessamme voisimme hajottaa ne palasiksi.
Mutta mitä sitten tapahtuisi valoille,- lämmölle ja ilmalle?
Eli tarvitsemme koneita ja ne meitä. Sitäkö yritätte selittää?
En selitä mitään.
Kaltaiseni vanhukset eivät selitä. Siinä ei ole mieltä.
Siksikö neuvostossa ei ole nuoria?
Hyvä huomio.
Sanokaa suoraan, mitä on mielessänne.
Maailmassa on niin paljon,- mitä en ymmärrä.
Näetkö tuon koneen? Se liittyy jotenkin vedenkierrätykseen.
En tajua yhtään, miten se toimii.
Mutta ymmärrän sen tarkoituksen.
En tajua sitäkään, miten pystyt kaikkeen siihen, mitä teet.
Mutta uskon, että sillekin on tarkoituksensa.
Toivon vain, että ymmärrämme sen ennen kuin on liian myöhäistä.
Ballard.
Onko hän täällä?
Neo, tämä on Oraakkelilta.
Aika lähteä.
Morpheus sanoi, että näin kävisi.
En minä tiedä. Ehkä ennustus on totta, ehkä ei.
Tiedän vain, että alus tarvitsee operaattorin.
Ja se operaattori olen minä.
Tiedän.
Zee Pidä tätä.
En usko noihin.
Minä uskon.
Se on aina tuonut minulle onnea.
Ehkä se tuo sinutkin takaisin.
Kyllä minä palaan.
Lupaan sen. Vaikka mikä tulisi, minä palaan kotiin.
Pidä se mukanasi.
Minun mielikseni.
Hyvä on.
Neo!
Mitä hittoa?
Bane?
Onko jokin hätänä?
Ei ole.
Halusin vain toivottaa onnea.
Kiitos.
Neo! Ehdinpäs.
Tapaatko Oraakkelin?
Tähän ei ole aikaa.
Toin Neolle jotain.
Se on lahja yhdeltä orvoista.
Hän vannotti tuomaan sen sinulle.
Hän sanoi, että ymmärtäisit.
Kiitos.
Annoitteko Nebukadnessarille lähtöluvan?
Kyllä vain.
Johdanko yhä puolustustamme?
Totta kai.
Tarvitsen jokaisen aluksen, jotta selviämme hyökkäyksestä.
Ymmärrän.
Miksi annoitte Nebukadnessarin lähteä?
Koska uskon selviämisemme riippuvan muustakin kuin alusten määrästä.
Ole varovainen.
Sinä etsit Oraakkelia.
Kuka sinä olet?
Serafi. Vien sinut hänen luokseen.
Mutta ensin pyydän anteeksi.
Mitä?
Hyvä.
Oraakkelilla on monia vihollisia. Piti varmistaa.
Mitä?
Että olet Valittu.
Olisit voinut kysyä.
En. Toisen tuntee vasta- kun on taistellut tämän kanssa.
Tule. Hän odottaa.
Minne he katosivat?
Nämä ovat takaovia, vai mitä?
Ohjelmoijan portteja.
Miten ne toimivat?
Haittalevyihin on kätketty koodi.
Yksi asento avaa lukon ja toinen jonkin näistä ovista.
Oletko ohjelmoija?
Mikä sitten olet?
Suojelen kaikkein tärkeintä.
Tule vain, en minä pure.
Tule tänne ja anna minun katsoa sinua.
Hyvänen aika, katsopas poikaa.
Sinustahan tuli ihan kelvollinen.
Mikä on olo?
Tiedän, ettet saa unta.
Palaamme vielä siihen.
Tulisit istumaan tällä kertaa.
Taidan seistä.
Kuten haluat.
Halusin istua.
Tiedän.
Hoidetaan ensin ilmeisin pois alta.
Et ole ihminen. - Tuon ilmeisempää ei taida ollakaan.
Taidat olla konemaailman ohjelma.
Samoin hän.
Tähän asti oikein.
Jos se on totta, voit olla osa järjestelmää.
Toisenlaista hallintaa.
Jatka vain.
llmeisin kysymys lienee: Kuinka voin luottaa sinuun?
Bingo.
Se on kieltämättä ongelma.
lkävä uutinen on se- ettet voi tietää, autanko sinua vai en.
Valinta on sinun.
Sinun on päätettävä,- hyväksytkö kertomani vai hylkäätkö sen.
Karkkia?
Tiedätkö jo, otanko sen?
En olisi oraakkeli, jos en tietäisi.
Mutta jos tiedät sen jo, miten voin valita?
Et tullut tänne valitsemaan.
Olet jo tehnyt valintasi.
Tulit tänne ymmärtämään, miksi teit sen.
Luulin, että olisit jo tajunnut sen.
Miksi sinä olet täällä?
Samasta syystä.
Rakastan karkkia.
Miksi autat meitä?
Olemme kaikki täällä tekemässä sitä, mitä olemme tekemässä.
Minua kiinnostaa vain tulevaisuus.
Tiedän, että voimme saavuttaa sen vain yhdessä.
Onko sinunlaisiasi ohjelmia muita?
Ei minunlaisiani, mutta Näetkö nuo linnut?
Niitä varten kirjoitettiin ohjelma.
Ohjelmansa on myös puilla, tuulella, auringonnousulla ja -laskulla.
Kaikkialla on ohjelmia.
Ne, jotka tekevät mitä pitääkin, ovat näkymättömiä.
Niitä ei edes huomaa.
Mutta ne toiset Niistä kuulee kaiken aikaa.
Minä en ole kuullut.
Tietysti olet.
Aina kun olet kuullut jonkun nähneen aaveen tai enkelin.
Jokainen tarina vampyyreista, ihmissusista tai avaruusolennoista- on järjestelmän yritys assimiloida- sääntöjä rikkova ohjelma.
Ohjelmat hakkeroivat ohjelmia.
Miksi?
Niillä on omat syynsä.
Yleensä ohjelma päättää paeta, kun sitä uhkaa poistaminen.
Miksi ohjelma poistettaisiin?
Ehkä se ei toimi enää.
Ehkä se korvataan paremmalla.
Sitä sattuu jatkuvasti.
Kun niin käy, ohjelma voi päättää piiloutua tänne- tai palata Lähteeseen.
Keskusyksikköön.
Aivan.
Sinne sinunkin on mentävä.
Siellä on Valitun tien pää.
Olet nähnyt sen unissasi.
Valo-oven.
Mitä tapahtuu, kun astut ovesta?
Näen Trinityn.
Ja jotain tapahtuu.
Jotain pahaa.
Hän alkaa pudota.
Sitten minä herään.
Näetkö hänen kuolevan?
En.
Sinulla on nyt näkemisen lahja.
Katsot maailmaa ilman aikaa.
Miksi en näe, miten hänen käy?
Emme voi nähdä ohi valintojen, joita emme ymmärrä.
Onko minun valittava, kuoleeko Trinity?
Ei. Olet jo tehnyt valintasi.
Nyt sinun on vain ymmärrettävä se.
Ei.
En pysty siihen. En suostu.
Sinun on pakko.
Miksi?
Koska olet Valittu.
Entä jos en pysty?
Entä jos epäonnistun?
Silloin Siion tuhoutuu.
Aikamme loppui. Voit pelastaa Siionin,- jos pääset Lähteeseen mutta tarvitset Avaimentekijän apua.
Avaimentekijän?
Hän on ollut kateissa.
Löysimme hänet vasta äskettäin.
Hänet on vanginnut eräs vaarallinen ohjelma,- yksi vanhimmista. Häntä kutsutaan Merovingiksi.
Eikä hän luovu vangista helpolla.
Mitä hän haluaa?
Samaa kuin kaikki, joilla on valtaa. Lisää valtaa.
Ole paikalla juuri oikealla hetkellä- niin sinulla on mahdollisuus.
Meidän on lähdettävä.
Tuntuu, että aina kun tapaamme, kerron vain huonoja uutisia.
Olen todella pahoillani siitä.
Mutta jos se yhtään lohduttaa,- olet saanut minutkin uskomaan.
Onnea, poika.
Herra Anderson.
Saitteko pakettini?
Sain.
Hyvä.
Smith?
Lukemat eivät ole agentin.
Yllätyittekö nähdessänne minut?
En.
Sitten olette tietoinen siitä.
Mistä?
Yhteydestämme.
En täysin ymmärrä, miten se tapahtui.
Ehkä jokin osa teistä jätti jäljen minuun,- tai jotain kopioitui.
Nyt sillä ei ole väliä.
Vain sillä on väliä,- että tapahtuneeseen on syynsä.
Mikähän se mahtaa olla?
Tapoin teidät. Näin kuolemanne.
Tunsin siitä tiettyä tyydytystä.
Sitten jotain tapahtui.
Tiesin sen mahdottomaksi,- mutta se tapahtui silti.
Tuhositte minut, herra Anderson.
Tiesin kyllä säännöt ja ymmärsin, mitä minun olisi pitänyt tehdä- mutta en tehnyt sitä.
En voinut. Minun oli pakko jäädä- ja rikkoa käskyjä.
Nyt olen tässä teidän ansiostanne, herra Anderson.
Teidän ansiostanne en ole enää järjestelmän agentti.
Olen muuttunut. Pääsin irti.
Olen kuin uusi mies, teidän kaltaisenne, näennäisen vapaa.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Mutta kuten tiedätte, ulkonäkö voi pettää- josta pääsenkin siihen syyhyn, miksi olemme nyt tässä.
Emme ole tässä, koska olemme vapaita. Olemme tässä, koska emme ole.
Syytä ei voi paeta eikä tarkoitusta kieltää- tiedämme, ilman tarkoitusta- meitä ei olisi.
Tarkoitus loi meidät.
Tarkoitus yhdisti meidät.
Tarkoitus liikuttaa meitä.
Opastaa meitä.
Ajaa meitä.
Tarkoitus määrittää meidät.
Ja sitoo meitä.
Olemme täällä teidän takianne.
Aiomme viedä teiltä sen, mitä yrititte viedä meiltä.
Tarkoituksen.
Mitä nyt?
En tiedä.
Tämä on pian ohi.
Sinä?
Aivan, minä.
Minä, minä, minä.
Niin minäkin.
Lisää.
Se on vääjäämätöntä.
Tule pois.
Oletko kunnossa?
Se oli Smith.
Niin.
Onko niitä enemmän kuin yksi?
Paljon enemmän.
Kuinka se on mahdollista?
En tiedä.
Hän on oppinut kopioimaan itsensä.
Sitäkö hän yritti sinuunkin?
En tiedä mitä hän yritti.
Tiedän vain, miltä se tuntui.
Miltä?
Kuin olisin ollut taas siinä käytävässä.
Tunsin kuolevani.
Koneet kaivavat puolustuksen ohi.
Uskon niiden kuitenkin valtaavan kohtia kulkuväylistä.
Niissä kohdissa ne ovat- alttiina vastahyökkäykselle.
Vaikka tämän sanotaankin olevan samanlainen hyökkäys kuin aiemmat- kehotan neuvostoa ymmärtämään,- että tämä on pahin meitä uhannut vaara- ja jos emme toimi sen mukaan, me emme selviä.
Neuvosto on perillä hyökkäyksen vakavuudesta.
Saatte luvan valmistella puolustusta tarvittavin keinoin.
Kiitän.
Haluamme kuitenkin kysyä, onko Nebukadnessarista kuulunut mitään.
Ei ole. Ei sanaakaan.
Lähettäkää alus selvittämään Valitun kohtaloa.
Kunpa voisinkin, mutta puolustus- ei kestä enempää alusten menetyksiä.
Kyllä kestää, jos on pakko.
Etsintä veisi päiviä yhdeltä alukselta.
Lähettäkää kaksi.
Tämä on järjetöntä.
Varokaa sanojanne, komentaja.
Suokaa anteeksi turhautumiseni.
Haluaisin vain ymmärtää neuvostoa.
Totteleminen ei edellytä ymmärrystä.
Jos pyydätte käskemään kahta kapteenia Se ei ole tarpeen.
Kapteenit puhukoot itse.
Neuvosto pyytää kahta vapaaehtoista auttamaan Nebukadnessaria.
Onko joukossanne kahta, jotka vastaavat kutsuun?
Kapteeni Soren Vigilantilta vastaa neuvoston kutsuun.
Ymmärrättekö tilanteen, kapteeni Soren?
Kyllä, rouva.
Kiitos, kapteeni.
Löytyykö toista?
Meidän pitäisi ilmoittautua.
-Oletko hullu?
Monttu umpeen, Bane,- tai heitän sinut sellaiseen.
Eikö löydy toista?
On vaikeaa vaarantaa henkeään,- jos ei ymmärrä syytä siihen.
Kapteeni Niobe Logokselta vastaa neuvoston kutsuun.
Mitä?
Kiitos, kapteeni Niobe.
Komentaja Lock, tiedätte käskynne. Neuvoston kokous päättyy.
Mitä sinä teet?
Sen, mitä voin.
Miksi?
Koska jotkut asiat eivät muutu- mutta toiset muuttuvat.
Mitä näet?
Tämä on outoa. Koodi on erilaista.
Kryptattua?
Voi olla.
Onko se meille hyvä vai huono?
Jokaiseen kerrokseen on viritetty räjähteitä.
Siis huono.
Nyt mennään.
Tulimme tapaamaan Merovingia.
Aivan. Hän odottaa teitä.
Seuratkaa minua.
Siinä hän vihdoin on. Neo, Valittu itse.
Olenko oikeassa?
Ja legendaarinen Morpheus.
Ja tietysti myös Trinity.
Tämä on kunnia. Istukaa.
Tämä on vaimoni Persefone.
Syötävää? Juotavaa?
Ne ovat tietysti vain keinotekoisia,- julkisivun ylläpitämiseksi.
Ei kiitos.
Niin, kenellä siihen on aikaa?
Mutta jos emme varaa aikaa, miten meillä on koskaan aikaa?
Loistavaa viiniä.
Rakastan ranskalaisia viinejä.
Rakastan myös ranskankieltä.
Osaan kaikkia. Ranska on suosikkini. Upea kieli,- erityisesti kiroiluun.
Kuin pyyhkisi perseensä silkillä. Mahtavaa.
Tiedätkö, miksi olemme täällä?
Käyn kauppaa tiedoilla.
Pyrin tietämään kaiken.
Kysymys kuuluu, tiedättekö te, miksi olette täällä?
Etsimme Avaimentekijää.
Aivan. Avaimentekijääpä tietenkin.
Mutta se ei ole syy.
Avaimentekijä on vain keino, ei lopputulos.
Etsimällä häntä etsitte siis keinoa tehdä mitä?
Tiedät vastauksen.
Mutta tiedätkö sinä?
Luulet tietäväsi mutta et tiedä.
Olet täällä, koska sinut lähetettiin.
Sinun käskettiin tulla tänne, ja sinä tottelit.
Niin kaikki toimii.
On vain yksi vakio,- yksi universaali. Se on ainoa todellinen totuus.
Kausaalisuus.
Toiminta ja reaktio.
Syy ja seuraus.
Kaikki alkaa valinnasta.
Väärin.
Valinta on harhaa, joka vallitsee niiden välillä, joilla on valtaa- ja niiden, joilla ei ole.
Katsokaa tuota naista.
Katsokaa nyt häntä.
Hän vaikuttaa kaikkiin ympärillään.
Hän on niin ilmeinen, niin porvarillinen, niin tylsä.
Katsokaa. Olen lähettänyt hänelle jälkiruoan.
Hyvin erityisen jälkiruoan.
Kirjoitin sen itse.
Se alkaa hyvin yksinkertaisesti- jokaisen ohjelmarivin luodessa uuden efektin.
Kuin runoutta.
Ensin punastus, lämpö ja sydämen väpätys.
Näetkö sen, Neo?
Hän ei ymmärrä. Miksi?
Johtuuko se viinistä? Ei.
Mistä sitten? Mikä on syynä?
Pian sillä ei ole väliä.
Pian syyt katoavat mielestä- ja vain itse tunne jää jäljelle.
Tämä on universumin luonne.
Taistelemme sitä vastaan, yritämme kieltää sen,- mutta se on valetta.
Totuus on, että itsevarman pintamme alla- me olemme kaikki täysin hallitsemattomia.
Kausaalisuus. Sitä ei voi paeta. Olemme sen ikuisia orjia.
Ainoa toivomme ja rauhamme on syiden ymmärtäminen.
Syyt erottavat meidät niistä- ja teidät minusta.
Syyt ovat todellista valtaa.
llman niitä on voimaton.
Ja te tulette luokseni ilman syytä, ilman voimaa.
Pelkkä linkki ketjussa.
Mutta ei syytä huoleen.
Koska olette niin hyviä tottelemaan,- kerron, mitä teette seuraavaksi.
Juoskaa kertomaan sille ennustajaeukolle tämä viesti: Hänen aikansa on loppumassa.
Nyt minulla on tärkeämpää tekemistä, joten hyvästi.
Tämä ei ole vielä ohi.
Kyllä on.
Avaimentekijä kuuluu minulle, enkä näe syytä luopua hänestä.
En vähäisintäkään syytä.
Minne sinä menet?
Rakkaani, olemme kaikki kausaalisuuden uhreja.
Join liikaa viiniä, nyt menen kuselle.
Syy ja seuraus.
Jos kosket minuun, et koske enää ikinä muuta.
Ei mennyt hyvin.
Oletko varma, ettei Oraakkeli sanonut muuta?
Olen.
Ehkä teimme jotain väärin.
Tai jätimme tekemättä.
Kaikki tapahtui niin kuin oli määrä tapahtua.
Mistä tiedät?
Olemme yhä hengissä.
Jos haluatte Avaimentekijän, seuratkaa minua.
Häivy.
Olen väsynyt hänen paskapuheisiinsa.
Mokoma tärkeilevä mulkku.
Kauan sitten, kun tulimme tänne ensi kertaa, kaikki oli toisin.
Hän oli niin erilainen.
Hän oli samanlainen kuin sinä.
Annan teille haluamanne, mutta haluan jotain sinulta.
Mitä?
Suudelman.
Anteeksi?
Haluan, että suutelet minua kuin suutelisit häntä.
Miksi?
Te rakastatte toisianne.
Sen näkee teistä heti.
Kauan sitten tiesin, miltä se tuntuu.
Haluan muistaa sen.
Haluan kokea sen taas.
Saada pienen maistiaisen.
Maista tätä.
Trinity!
Kiihdyt paljon niin pienen asian tähden. Se on vain suudelma.
Miksi luottaisin sinuun?
Jos en vie teitä Avaimentekijän luo, hän saa tappaa minut.
Hyvä on.
Mutta sinun on saatava minut uskomaan, että olen hän.
Selvä.
Surkeaa. Antaa olla.
Odota.
Hyvä on.
Kyllä.
Juuri noin.
Kadehdin sinua. Mutta ei tuollainen kestä.
Tulkaa mukaani.
Ei taas.
Ei hätää, pojat. He ovat minun kanssani.
Pojat ovat mieheni apureita.
He tekevät likaisen työn.
He ovat taitavia ja uskollisia.
Ettekö olekin, pojat?
Kyllä, rouva.
He tulevat vanhemmasta Matrixista.
Kuten monista siihen aikaan, heistä oli enemmän haittaa kuin hyötyä.
Mieheni pelasti heidät, koska heitä on tunnetusti vaikea tuhota.
Kuinka moni pitää hopealuoteja aseessaan?
Voit juosta kertomaan miehelleni- tai voit jäädä tänne ja kuolla.
Löydät hänet naistenhuoneesta.
Nopeasti.
Nimeni on Neo.
Minä olen Avaimentekijä.
Olen odottanut sinua.
Miten voit tehdä tämän, Persefone? Petit minut!
Syy ja seuraus, rakkaani.
Syy?
Ei tähän ole mitään syytä. Mikä syy muka?
Syykö? Kävisivätkö huulipunan jättämät jäljet?
Huulipunan?
Puhut hulluja, nainen!
Ei ole mitään huulipunaa!
Ei hän suudellut kasvojasi, rakas.
Ei tämä ole mitään.
Pelkkää peliä vain.
Niin tämäkin.
Pidä hauskaa.
Hyvä on.
Katsotaan, miten tässä käy.
Te kaksi, hakekaa Avaimentekijä.
Hieno temppu.
En halua palata.
Minä hoidan heidät.
Vai hoidat sinä meidät?
Edeltäjäsi olivat kunnioittavampia.
Hyvä on, osaat sinä jotakin.
Tappakaa hänet.
Hän on vain ihminen.
Koidut vielä kuolemakseni, nainen!
Kuuntele tarkkaan, poika.
Olen selvinnyt edeltäjistäsi ja selviän kyllä sinustakin.
Minne menet?
Aina on toinenkin tie.
Sulje se, äkkiä!
Pistä vähän vauhtia.
Juoskaa!
Pois ovelta.
Tuon maksatte.
lhan kuin uusi.
Pudota aseesi.
Suojele häntä.
Entä Neo?
Hän pärjää.
Mene taakse.
Operaattori.
Missä olen?
t kyllä usko tätä, mutta olet vuoristossa.
lhanko tosi?
Paluulinjaa ei heti löydy.
Hitto!
Mitä?
Kaksoset jahtaavat Morpheusta ja Trinityä!
Missä?
Keskustassa, 800 km etelään.
Operaattori.
Hommaa meidät ulos, Link.
Ei tule olemaan helppoa.
Olemme keskusverkoston sisällä.
Lähin linja on ylikulkusillalla.
Moottoritiellä?
Niin.
Sinne sitten.
Saanen huomauttaa... Takananne!
Tulitusta!
Matalaksi!
Pitäkää kiinni!
Ei enää hyvältä näytä.
Seuraatko tilannetta?
Kahdeksan poliisiautoa tulossa.
Ehdotuksia?
Kääntykää oikealle.
Oikealle.
Aidan läpi pääsette moottoritielle.
Selvä.
Moottoritiellä on vaarallista.
En ole koskaan Link, mitä minä sanoin?
Selvä. Minä luotan.
Olen valmiina.
Hienoa.
Käskit aina välttää moottoritietä.
Totta.
Sanoit, että se olisi itsemurha.
Toivotaan,- että olin väärässä.
Operaattori.
Niobe tässä.
Tulimme hakemaan teitä.
Yhdistä Morpheukselle.
Hän tarvitsee apuanne.
Missä hän on?
Seuratkaa sireenien ääntä.
Toistan, he lähestyvät Nyt saamme heidät.
Pakolainen on pääkohde.
Vauhtia!
Meitä alkaa ärsyttää.
Niin alkaa.
Trinity!
Vie hänet pois täältä.
Tule!
Murskaa hänet.
Morpheus Hän on kunnossa. Mennään.
Mennään.
Miten moottoripyörä käynnistetään johdoista?
Lataan murto-ohjelman.
Odota.
Ei tarvitse.
Olet kätevä.
Hyppää kyytiin.
Nainen ei ole tärkeä.
Etsitään Pakolainen.
Löytyi.
Matalaksi.
Sainpas.
Hän on hyvä.
Sinua ei enää tarvita.
Teemme vain sen, mitä meidän on tarkoitus tehdä.
Sinulla on enää yksi tarkoitus. Poistaminen.
Mene hakkaamaan se.
Neo, jos kuulet, tarvitsen apua.
Mitä tuo on?
Saimme vahvistuksen Ikarokselta.
Kaksi ensimmäistä alusta valmiina hyökkäykseen.
Hyvä.
Onko muutoksia?
Rautamalmi hidastaa koneita.
Kuinka paljon?
Ehkä tunnin.
Eli aikaa on hieman yli yhdeksän tuntia.
On eräs rakennus.
Rakennuksen sisällä on kerros, jonne ei mene hissiä- tai portaita.
Se kerros on täynnä ovia, jotka johtavat moniin paikkoihin.
Salaisiin paikkoihin.
Mutta yksi ovi on erilainen.
Se johtaa Lähteelle.
Rakennuksessa on tiukat turvajärjestelmät.
Jokainen hälytys laukaisee pommin.
Sanoiko hän pommi?
Siinäkin on kuitenkin heikkoutensa.
Se perustuu rakennuksen sääntöihin.
Järjestelmä järjestelmässä.
Jos yksi järjestelmä sammuu, sammuu toinenkin. - Ei sähköä, ei hälytystä.
Se vaatisi koko korttelin sammuttamista.
Ei vaan 27 korttelin.
27 korttelin?
On eräs sähkölaitos.
Se on tuhottava.
Siellä on varmasti turvamekanismi.
Totta, varajärjestelmä on olemassa.
Meidän on päästävä keskusverkostoon- ja deaktivoitava varajärjestelmä.
Mihin meitä tarvitaan?
Neo hoitaisi ne nopeammin.
Aika ei riitä.
Miksei?
Kun ovi jää suojatta, sen yhteys katkaistaan.
Ensin on kuitenkin luotava uusi yhteys.
Kauanko siihen menee?
Tasan 314 sekuntia.
Hieman yli viisi minuuttia.
Se on aikarajanne.
Vain Valittu voi avata oven,- ja vain tuona tiettynä aikana.
Mistä tiedät kaiken?
Tiedän, koska minun tulee tietää. Se on tarkoitukseni.
Siitä syystä olen täällä. Siitä syystä me kaikki olemme täällä.
Tiedän, että jokin on vialla.
Sinun ei tarvitse kertoa minulle.
Haluan vain, että tiedät minun olevan tukenasi.
Kaikki on tehtävä yhtä aikaa.
Ei siitä haittaakaan voi olla.
Jos yksi epäonnistuu,- kaikki epäonnistuvat.
Keskiyöllä on vahdinvaihto kummassakin rakennuksessa.
Keskiyöllä me iskemme.
Laske lampaita kotonasi.
Miksi? Täällä siitä maksetaan.
He ovat sisällä.
Aikaa?
12 minuuttia.
Paska.
Olemme käyneet sotaa ikämme. Uskon, että voimme päättää sen tänä iltana.
Tämä ilta ei ole sattumaa.
Sattumia ei ole.
Emme tulleet tänne sattumalta.
Minä en usko sattumiin.
Kun näen kolme tavoitetta, kolme kapteenia ja kolme alusta- en näe siinä yhteensattumaa.
Näen kaitselmuksen.
Näen tarkoituksen.
Uskon, että on osamme olla täällä. Se on kohtalomme.
Uskon, että tänä iltana meille jokaiselle selviää- elämämme perimmäisin tarkoitus.
Haluaisin pyytää sinulta jotain, mutta en tiedä, miten.
Lupaan tehdä, mitä vain pystyn.
Entä jos pyydän sinua jäämään tästä pois?
Tapahtui mitä tahansa.
Pysymään poissa Matrixista.
Miksi?
Ole kiltti.
Hyvä on.
Mitä nyt?
En voi olla miettimättä, että mitä jos oletkin väärässä?
Entä jos tämä, ennustus ja muukin on paskaa?
Sitten voimme olla kaikki kuolleita huomenna.
Mutta miten se eroaisi muista päivistä?
Tämä on sotaa, ja me olemme sotilaita.
Kuolema voi tulla missä- ja milloin vain.
Hälytys!
Hälytys!
Mieti vaihtoehtoa.
Entä jos olen oikeassa, ja ennustus on totta?
Entä jos sota voisi olla ohi huomenna?
Eikö sen puolesta kannata taistella?
Eikö sen puolesta kannata kuolla?
Aika?
Kolme minuuttia.
Melkein valmis.
Se on valmis.
Etsi toiset.
Niobe on sähkölaitoksen luona.
Entä Soren?
Tuolla.
He ovat yhä sisällä, mutta He eivät liiku.
Selvä, lähdetään.
Soita heti Neolle.
Kadotin heidät. He ovat käytävässä.
Entä sähköverkko?
Kaikki toimii yhä.
Varajärjestelmä syöttää virtaa.
Jessus Heti kun he avaavat oven, kaikki on ohi.
Ja hitot on!
Mitä sinä...? Trinity!
En aio odottaa täällä heidän kuolemaansa.
Aikaa on alle viisi minuuttia.
Siinä ajassa pistän talon päreiksi.
Miten pitkälle vielä?
Se on ihan lähellä.
Valitan, tämä on umpikuja.
Tämä on elämäni rumin hakkerointi.
En saa sinua lähemmäs.
Kasvata siivet.
Operaattori.
Olen sisällä.
Älä pysähdy. 65. kerros.
Näytätte yllättyneeltä nähdessänne minut taas, herra Anderson.
Siinä eroamme toisistamme.
Minä olen odottanut teitä.
Mitä haluat, Smith?
Ettekö ole vielä tajunnut?
Käytätte yhä mieluummin muita lihaksianne kuin sitä tärkeintä.
Haluan samaa kuin tekin.
Haluan kaiken.
Mukaan lukien luodin tästä aseesta?
Ammu vain.
Paras puoli minussa on se, että minusta on moneksi.
Jestas! Mitä hittoa täällä on tapahtunut?
Seis, pikkuneiti.
Jos et voi voittaa meitä liity meihin.
Morpheus!
En näe heitä vieläkään.
Alle kaksi minuuttia aikaa.
Minuutti.
Vauhtia.
Tappakaa heidät.
He ovat sisällä.
Uskomatonta!
Näin oli tarkoitettu.
Tuo ovi vie sinut kotiisi, Morpheus.
Tiedät kyllä oikean oven. Kiirehdi, Neo.
Sinua kohti tulee väkeä, Trinity.
Tervehdys, Neo.
Kuka sinä olet?
Olen Arkkitehti.
Minä loin Matrixin.
Olen odottanut sinua.
Sinulla on kysyttävää.
Muutoksesta huolimatta- olet silti yhä ihminen.
Niinpä osan vastauksista sinä ymmärrät, osaa et.
Ja vaikka ensimmäinen kysymyksesi onkin ehkä oleellisin- et ehkä tajua, että samalla se on myös epäolennaisin.
Miksi olen täällä?
Elämäsi on epävakaan yhtälön jäännöksen summa- joka on osa Matrixin ohjelmointia.
Sinä olet sattuma, jonka aiheuttaa poikkeama- jota en ole saanut poistettua- muuten niin matemaattisen täsmällisestä harmoniasta.
Vaikka se onkin ongelma, se ei ole odottamatonta- eli sitä voi jossain määrin hallita- mikä onkin johtanut sinut vääjäämättä tänne.
Et vastannut kysymykseeni.
Se on totta.
Mielenkiintoista. Huomasit sen nopeammin kuin muut.
Ketkä muut?
Matrix on vanhempi kuin tiedät.
ltse pidän lukua sisäisten poikkeamien ilmenemisestä- ja sen mukaan tämä on kuudes versio.
Viisi ennen minua? Hän valehtelee. Kusettaa.
Tälle on vain kaksi selitystä.
Joko kukaan ei kertonut minulle- tai kukaan ei tiedä sitä.
Täsmälleen.
Poikkeama on järjestelmän sisäinen- ja se vaikuttaa yksinkertaisiinkin yhtälöihin.
Et voi hallita minua! Tapan sinut! Hajotan sinut kappaleiksi!
t voi pakottaa minua mihinkään.
Valinta.
Ongelmana on valinta.
Ensimmäinen Matrix oli täydellinen.
Virheetön. Suurenmoinen.
Sen upeutta vastasi vain sen täydellinen epäonnistuminen.
Sen tuho oli vääjäämätöntä- ja seurausta ihmisten epätäydellisyydestä.
Seuraava pohjasi historiaanne- jotta se kuvastaisi paremmin luonteenne groteskiutta.
Jälleen koin turhauttavan epäonnistumisen.
Sain oppia, että oikea ratkaisu- edellytti vähäisempää mieltä- tai mieltä, jota ei ole sidottu täydellisyyden parametreihin.
Niinpä ratkaisun keksikin vahingossa eräs aistiva ohjelma- joka luotiin alun perin tutkimaan ihmisen psyyken piirteitä.
Jos minä olen Matrixin isä hän olisi epäilemättä sen äiti.
Oraakkeli.
Älä viitsi.
Hän keksi, että 99 prosenttia kohteista- hyväksyisi ohjelman mikäli saisivat valita,- vaikkakin vain alitajuisesti.
Vaikka ratkaisu toimi, siinä oli selvä vika- joka loi ristiriitaisen poikkeaman järjestelmään- joka voisi uhata järjestelmää.
Niinpä se vähemmistö, joka kieltäytyi ohjelmasta- lisäisi kasvavan katastrofin mahdollisuutta.
Puhut nyt Siionista.
Olet täällä, koska Siion on tuhon partaalla.
Sen asukkaat kuolevat, se pyyhitään olemattomiin.
Paskat!
Kieltäminen on ennalta-arvattavaa.
Takaan sinulle, että tämä on jo kuudes kerta, kun tuhoamme sen- ja alamme olla melkoisen tehokkaita siinä.
Valitun tehtävä- on nyt palata Lähteeseen jotta voimme purkaa kantamasi koodin- ja asentaa pääohjelman uudelleen.
Sitten valitset Matrixista- 16 naista ja 7 miestä rakentamaan Siionia.
Jos et mukaudu prosessiin, koko järjestelmä kaatuu- ja Matrixiin kytketyt kuolevat.
Yhdessä Siionin tuhon kanssa- tuloksena on koko ihmisrodun sukupuutto.
Ette anna sen tapahtua.
Tarvitsette ihmisiä selvitäksenne.
Selviämisessäkin on erilaisia hyväksyttäviä tasoja.
Oleellisinta on, oletko valmis kantamaan vastuun- tämän maailman jokaisen ihmisen surmaamisesta.
Reaktioidesi lukeminen on mielenkiintoista.
Viisi edeltäjääsi perustuivat samankaltaiseen predikaatioon- jonka tarkoituksena oli luoda kiintymys lajiasi kohtaan- Valitun tehtävän täyttämiseksi.
Muilla se oli yleisellä tasolla- sinä koet sen paljon henkilökohtaisemmin.
Rakkautena.
Trinity.
Hän tuli Matrixiin pelastamaan henkesi ja menettää omansa.
Ei.
Siitä pääsemmekin totuuden hetkeen, jolloin perusvirhe tulee ilmi- ja poikkeama paljastuu- sekä aluksi että lopuksi.
Ovia on kaksi.
Oikealla oleva vie Lähteeseen ja Siionin pelastukseen.
Vasemmalla oleva johtaa Matrixiin, hänen luokseen ja lajisi tuhoon.
Kuten terävästi huomautit, ongelmana on valinta.
Mutta mehän tiedämmekin jo, mitä aiot tehdä.
Näen jo ketjureaktion. Kemialliset signaalit luovat tunteen- jonka ainoa tarkoitus on nujertaa järki.
Se estää sinua näkemästä yksinkertaista ja ilmeistä totuutta: Hän kuolee, etkä voi sille mitään.
Toivo. Se on perimmäinen ihmisharha- samanaikaisesti sekä suurin vahvuutenne että heikkoutenne.
Toivo, ettemme enää tapaa.
Emme me tapaakaan.
Tilanne on vakava.
Voi ei Mikä tuo oli?
Se on nopeampi kuin mikään.
Neo sai hänet!
Minun oli pakko.
Tiedän.
Luoti on yhä sisällä.
Älä nyt luovuta, Trinity.
Anna anteeksi.
Trinity?
Tiedän, että kuulet minua.
En päästä sinua.
En voi.
Rakastan sinua liikaa.
En tajua.
Nyt olemme kai tasoissa.
En ymmärrä.
Teimme kaiken niin kuin pitikin tehdä.
Sodan piti loppua, kun Valittu pääsee Lähteelle.
24 tunnin sisällä se loppuukin.
Mitä?
Jos emme tee jotain 24 tunnissa, Siion tuhoutuu.
Mitä?
Mistä tiedät?
Minulle kerrottiin se.
Kuka kertoi?
Ei sillä väliä. Uskon häntä.
Mahdotonta. Ennustus Se oli valetta.
Ennustus oli valetta.
Valitun ei ollut tarkoitus päättää mitään.
Kaikki oli vain erilaista hallintaa.
En usko tuota.
Sanoit sen itse.
Kuinka ennustus voisi olla totta, jos sota ei ole päättynyt?
Olen pahoillani.
Sitä ei ole mukava kuulla,- mutta vannon, että se on totta.
Mitä me nyt teemme?
En tiedä.
Voi ei!
Mitä ne tekevät?
EMP ei yllä tuonne asti.
Se on pommi.
Meidän on lähdettävä nyt heti.
Olen nähnyt unta,- mutta nyt uneni on karannut.
Nyt ne tulevat.
Mennään, Morpheus.
Emme ehdi.
Pakko yrittää.
Tule nyt!
Jokin on muuttunut.
Mitä?
Minä aistin ne.
Neo!
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Se on Vasara.
Hän on koomassa,- mutta elintoiminnot ovat vakaat.
Entä sinä?
Olen kunnossa.
Lepo tekisi hyvää.
Ei, jään hänen luokseen.
Lock arvasi oikein,- että koneet katkaisevat Siionin päälinjat.
Hän uskoi yllätyshyökkäykseen.
Se kuulosti hyvältä.
Uskoin mahdollisuuksiimme- kunnes joku mokasi.
Joku laukaisi EMP:n ennen kuin olimme asemissa.
Viisi alusta tuhottiin heti.
Kun koneet pääsivät läpi,- seurasi teurastus.
Oliko se vahinko? Toimintahäiriö?
Kukaan ei tiedä.
Joku tietää.
Kuka?
Miten menee, Francis?
Äitini kutsui minua Francikseksi.
Tiedän.
Ja isäsi kutsui sinua kasvaimeksi.
Miksi isäsi kutsui sinua, Charlie?
Taisin unohtaa, hän ei ollut paikalla.
Onko pomoltasi poistettu kurkunpää?
Ei, soittaja työskentelee minulle.
Valehtelet minulle.
En varsinaisesti.
Mitä teit oikeille mikroprosessoreille, Frank?
Mikroprosessoreille? Ai niin.
Kuulin sen tarinan.
Pidätitte kiinalaisia hallituksen miehiä lampunkantojen takia.
En malta odottaa, että saan pyyhkiä tuon virneen kasvoiltasi.
Etkö mieluummin pyyhkisi persettäni?
Osa työstäni on sellaista, josta en pysty puhumaan.
Enkä voi antaa sinun vaarantaa- meneillään olevaa tutkintaa.
Tai elämääsi.
Oikeasti. On asioita, joista et halua tietää.
Sanoisit sitten niin.
Niin sanonkin.
Muuttomiehet saapuivat.
Haluatko yhä jäädä?
Haluan.
Niinkö?
Olen tulossa. Huonoin ajoitus ikinä.
Saan sinut vielä kiinni.
Jos voisit, olisit jo saanut.
Mutta haluatte ilmeisesti edetä omaan tahtiinne.
Anteeksi, joudun poistumaan tapaamiseen enkeleiden kanssa.
Ryöstitkö rahankuljetusauton? Maksoitko rahoilla makaroneille Providencessa?
Nyt ainakin maksan!
Mitä vittua teet?
Minun täytyi maksaa Costellolle, ettei hän luovuta minua FBI:lle- koska sitä hän tekee!
FBI? Mitä hittoa puhut FBI:stä?
Ei kai French ole tuolla?
Mitä hittoa sanoit FBI:stä?
Unohda, mitä sanoin, olen pilvessä.
Mitä ikinä tapahtuukaan noissa surkeissa,- rajoitetuissa aivoissasi, en aio vahingoittaa sinua.
Kerro vain, mitä juuri sanoit.
Unohda se, olen pilvessä!
Olen pilvessä! En ikinä sanoisi sitä, mitä luulit minun sanoneen.
Vittu!
Mitä hittoa sinä sanoit?
Miksi luulet, ettei häntä ikinä pidätetä?
Costello on FBI:n tiedonantaja!
Hän luovuttaa sinut!
Luulin, että menisin shokkiin.
Mutta ei! Hitto, että sattuu!
Hitto, että sattuu!
Hei, minä täällä.
Mitä teet täällä?
Tule tänne.
Tässä jäävettä.
Kiitos, kiitos.
Tuo on poikani, Patrick.
Opiskelee Notre Damessa.
Vaimoni on nukkumassa, mutta hän jätti illallista. Haluatko syödä?
Ei kiitos.
Tule syömään. Jutellaan keittiössä.
Haluatko kokaa?
Siinä sitä on.
Älä liiku, ennen kuin olet turta.
Tule sisään.
Pomo haluaa tietää oikean nimesi.
Henkilötunnuksesi ja tilinumerosi.
Ei minulla ole pankkitiliä.
Minäkin käytän vain käteistä.
Mitä hän tekee? Täyttää veroilmoituksia?
Täytä paperit.
Oikea nimesi ja tilinumerosi.
Sitten odotamme täällä.
Kusetatko?
En.
Laita paperit tähän.
En tiedä, miten "kansalainen" kirjoitetaan. Vitut väliä.
Ei noin, anna tänne.
Oletko vammainen?
Ei sitä noin kirjoiteta.
Oliko tämä vitsi? Katsokaa Billy, hän käski pysyä täällä.
En jää tänne ilman jäykkäkouristusrokotusta.
Mihin vittuun olet menossa?
En jää tänne!
Voit sanoa hänelle, että sanoin niin.
Hei.
Terve.
Kostea keli.
Tuota Tämä ei ole sopivaa On tämä. Et ole potilas.
Muutatko tänne vai pois täältä?
Vielä kolme viikkoa vuokra-aikaa jäljellä.
Se olen minä.
Tiedän.
Kadutko muuttoa?
En.
Täytyy valita. Pitää tehdä Päätös ja pitää pysyä valinnassaan. Täytyy Muuttaa poikaystävänsä luokse?
Niin, muuten se on Tiedän.
Pakko sanoa, että haavoittuvaisuutesi sekoittaa minut.
Onko se todellista?
Luulen niin.
Sinulla ei ole kissoja?
Ei.
Pidän siitä.
En ymmärrä.
Olemme varmoja, että Costellolla on ainakin yksi myyrä erikoistutkintayksikössä.
Niin.
Tutkit kaikki ja kenet vain.
Ei mikään unelmatyö poliisille.
Etsimme mahdollisia syyllisiä.
Sinulla on puhdas tausta, jotkut eivät luota sellaisiin.
Minä luotan.
Minullakin on puhdas tausta.
Kuinka häänne edistyvät?
Hyvin. Hän on lääkäri.
Sepä hienoa.
Naimisiinmeno on tärkeä askel.
Ihmiset tietävät, ettet ole homo.
Naimisissa oleva on vakaampi. Ihmiset ajattelevat, että ainakin joku kestää häntä.
Kun nainen näkee sormuksen, hän tietää heti, että sinulla on rahaa ja muna toimii.
Toimii kyllä. Liiankin hyvin.
Kiva kuulla.
Kiitos.
Ole tuhma Mikä sinua vaivaa?
Piditkö näkemästäsi?
Melkein ammuin sinut.
Ethän vain vähättele itseäsi?
Lopeta.
Toivottavasti sinusta ei tule sellaista itkupelleä, joka haluaa luovuttaa.
Et kai ole romahtamassa?
Minä en romahda.
Vielä tällainen paikka, jossa poliisit voisivat nähdä meidät.
Jos tämä on niin huono idea, miksi tulit?
Omistan paikan.
Sepä yllätys.
Sinut siirretään toisaalle.
Mistä tiedät sen?
Mihin he laittoivat sinut?
Frank, minun on löydettävä itseni.
Sinäpä sen sanoit.
Minun on löydettävä osastolle soluttautunut tyyppi.
Kun kaikki huolehtivat omista nahoistaan,- ja sinä etsit itseäsi, lyön vetoa, ettei kukaan löydä mitään.
Tiedän, mutta sinun on pidettävä matalaa profiilia.
Colin, se ei ole tyylini.
Hienoa, Frank, leiki sankaria.
Mitä hyötyä minusta on sinulle, jos et kuuntele minua?
Queenan on organisoitunut, hän on jakanut kaiken osiin.
Hän on viisas, tiedät sen.
Saan napattua rotan.
Minun on vain saatava tehdä se omalla tavallani, Frank.
Hyvä on.
Colin, toivottavasti ei tarvitse muistuttaa,- että jos et löydä sitä rottaa osastoltasi,- se en ole minä, joka siitä saa kärsiä.
Miksi sinun pitäisi muistuttaa siitä?
Olisinko lainkaan pätevä työssäni, jos en jo tietäisi sitä?
Frank, sinun on luotettava minuun.
Jos se vaatii valehtelua, niin olenhan melko hyvä siinä.
Ehkä siksi, koska pillun saaminen on ollut minulle aina niin helppoa,- en ole koskaan ymmärtänyt elokuvateatterissa virpomista.
Kuka tietää, mikä on helppoa?
Colin, tiedän, että hoidat asian.
Paska!
Hei, mitä teet?
Hei, Darlene.
Minulle riitti.
Hyvää yötä.
Haistan rotan.
Voihan perkele.
Onko sinulla tyttöystävää?
Ei. Onko sillä väliä?
Se vähän riippuu.
Varmaan jo tiedätkin,- että joukoissani on tiedonantaja.
Poliisi. Osavaltion vai Bostonin poliisi,- siitä en ole varma.
Voihan perse.
Oletko varma, ettei kyseessä ole FBI?
Kyseessä ei ole FBI.
Entinen vaimo tai tyttöystävä On typerää.
Ne ovat asioita, jotka tuhoavat uran.
Typerää? Minulla ei sitten ole sitä ongelmaa.
Ennen vanhaan tällaisessa tilanteessa olisin tappanut kaikki.
Kaikki alaiseni.
Frank Ajattelin tässä muita miehiäsi Hehän ovat kaikki murhaajia?
Mietin, voisinko minä murhata.
Ja tulin yhteen tulokseen: Mitä väliä sillä on?
Kunnianosoitus Kaikkivaltiaalle.
Juuri se on taka-ajatukseni Syytit minua kerran, ja hyväksyin sen.
Jos syytät minua toistamiseen, otan lopputilin.
Jos panet minut pelkäämään henkeni edestä,- ammun sinua saman tien kuin olisit kuka tahansa.
Onko sinulla jotain kysyttävää?
Kuule, olet 70-vuotias, Frank.
Joku miehistäsi aikoo tappaa sinut.
Ja mitä huumeiden salakuljetukseen tulee, mitä oikein teet?
Et tarvitse rahoja. Olet pelkkä kiusankappale, ja he nappaavat sinut.
En ole tarvinnut rahaa sen jälkeen,- kun vein Artchien lounasrahat kolmannella luokalla.
Totta puhuakseni en tarvitse pilluakaan enää,- mutta pidän siitä.
Yritän vain kertoa, että minulla on tämä rotta.
Ärsyttävä, vittumainen rotta.
Ja se herättää kysymyksiä.
Katsos, Billy, sinä olet uusi.
Tyttöystävä.
Mikset jäänyt baariin sinä iltana, kun sain tunnuksesi?
Sosiaaliturvatunnukset.
Kaikkien tunnukset.
Haluatko kysyä jotain suoraan?
Minä vastaan kyllä.
Frank, katso minua.
En ole rotta, onko selvä?
En ole se saatanan rotta!
Joten myönnät rotan olemassaolon.
Koska sanoit niin.
Perustan tekemiseni sen varaan, että osaat hommasi pirun hyvin.
Mitä sinä tekisit, William?
Kuinka monesta miehestä on tullut palveluksessasi katkera?
Mieti sitä. Et maksa paljoa.
Tämä on melkein talkootyötä.
Ainoa kysymys kuuluukin,- kuka luulee kykenevänsä hommiisi sinua paremmin?
Kukaan ei pysty minua parempaan.
Monien täytyi kuolla, että pääsin asemaani.
Haluatko olla minä?
Luultavasti kykenisin siihen.
Tiedän sen verran.
Mutta en haluan olla sinä, Frank.
En halua sitä.
Kruunua on raskasta kannatella.
Minä lähden. Muista hälytys.
Nähdään jouluna.
Hyvää yötä.
Tiedätkö, mikä minua kiehtoo ravintoloissa?
Ehkä ruoka?
Ruokailua seuratessa oppii paljon.
Vene saapuu pian Gloucesterista.
French kertoo yksityiskohdat.
Syö nyt jotain.
Kun käskemme sinua tekemään jotain, teet sen. Tajusitko?
Tajusin.
Anteeksi, unohdin savukkeeni.
Selvä, Francis.
Syö jotain.
Ongelmia?
Se, että komennan kaltaisiasi rottapaskoja.
Ilmoita minulle, kun kieltäydyt ylennyksestä.
Olisin tarpeeton, jos hoitaisit hommasi.
Vedä käteen.
Tarvitsen soluttautuneiden poliisien tiedot.
Ime munaa. Älä ota kirjaimellisesti, sillä en jakele ylennyksiä. - Kusipää.
Hei, ylikomisario.
Kappas kummaa. Itse sankari saapui.
Hieman vihamielistä porukkaa.
Mitä odotit?
Kaikki tietävät, että olet etsimässä Costellon rottaa.
Hekin haluavat etsiä vuodon.
Kuten sanoin, kaksi päivää sitten eräs miehistäni sai tietää, kuka rotta on.
Hän pääsi pakoon.
Todellako?
Näkikö hän tyypin?
Ei.
Mitään, mikä voisi auttaa meitä?
Ei.
Onko sinulla mitään yleisiä neuvoja minulle?
Costello ei kykene liiketoimiin ilman yhteyttä vuotajaan.
Joka on täällä silmiemme alla.
Costelloa seuraamalla löydät hänen rottansa.
Tutkit miehiäni.
Käyt läpi heidän pankkitilit, sairaus- ja puhelintiedot.
Älä odota, että he tarjoaisivat sinulle kaljan tai kutsuisivat kylään.
Haen sinulle kahvia.
Ellen olisi töissä poliisivoimissa,- voisin valmistua lakikoulusta vuodessa.
Ellen olisi poliisi.
Ajattelin toista kaupunkia.
Vai toista kaupunkia?
Aloittaisimme puhtaalta pöydältä.
Sinun ei tarvitse jäädä.
Jos emme selviä, sinun on häivyttävä.
Minä en kykene siihen.
Olen irlantilainen, vääryydet seuraavat minua hautaan saakka.
Toinen kaupunki voisi olla hyvä idea.
Tietenkin osaan huomata kytän.
Kuinka niin?
Jos hän ei kiinnitä meihin huomiota, hän on kyttä.
Näetkö tuon tyypin.
Hän ei kiinnitä huomiota meihin. Hän on kyttä.
Selvä.
Taisit tajuta.
Entä hän?
Kyttä.
Mitä kuuluu? Minkä rotuinen koira tuo on?
Hänenkin täytyy olla kyttä.
Taisi olla itse poliisipäällikkö.
Voit lähteä täältä.
Tänään on uusien ilta.
Luulin olevani mukana.
Muutin mieleni.
Pidä vapaailta.
Jimmy, tuo heidät.
Jotkut tietävät oikeat vastaukset, toiset taas eivät.
Oletko kyttä?
Mitä?
Et huomioinut meitä, olet kyttä.
Arvailemme, ketkä ovat kyttiä.
Useimmat hyvännäköiset naiset ovat.
Menen kotiin. Hän leikkii uusien kavereidensa kanssa.
Nähdään myöhemmin.
Hän liikuttelee jotain uusien kavereiden avulla.
Minne?
En osaa sanoa mitä ja minne.
Luultavasti harhautusyritys.
Jatkakaa seuraamista.
Minun täytyy tavata sinut tänään.
Ei, tänään.
Et kuullut mitään huumeista tai uusista kavereista?
Et mitään Gloucesterista?
En mitään.
Tieto olisi kyllä tullut korviini, jos siitä puhuttaisiin.
Se ei ole Billy.
Ei mitään mahdollisuutta.
Costelloa seuraamalla löydät hänen rottansa.
Täällä komisario Sullivan.
Haluan ylikomisario Queenanin jatkuvan seurannan alle. Alkaen heti.
Hyvä. Kiitos.
Voinko kysyä jotain, komisario?
Miksi hitossa- seuraamme ylikomisario Queenania?
Tutustuaksemme katolisten elämään?
Minun on seurattava jokaista johtolankaa, vaikka se olisi epätodennäköinen,- vaikka se tuottaisi tuskaa hiton herkälle luonteellesi.
Kuka sanoi minulla olevan herkkä luonne?
En vain pidä siitä, se ei tunnu oikealta.
Minulla on syytä uskoa Queenanin olevan Costellon rotta.
Seuraa häntä äläkä paljastu.
Komisario, kohde on tulossa ulos.
Missä olet?
Katso vaunun etuosaan.
Näitkö minut?
Näin kyllä.
Varjostetaanko sinua mahdollisesti?
Ei!
Koska luulin Billy, minua ei varjostettu.
Jää seuraavalla pois, eteläinen asema.
Odota siellä 10 minuuttia.
Eteläinen asema, odota 10 minuuttia.
Hän meni rakennukseen rannan tuntumassa, 344 Washington.
Saitko? 344 Washington.
Hän meni ylimpään kerrokseen.
Rakennus on tyhjillään.
Asukkaita ei ole.
Hän odottaa huumelastia, en tiedä minne.
Hän alkaa olla pelottava, ylikomisario.
Mitä tarkoitat?
Näin hänet kädet veressä.
Hän menettää järkensä.
En tiedä, mitä me täällä teemme.
Hän ei kerro meille rivimiehille asioita. Usko kun sanon,- ennemmin tai myöhemmin hänelle valkenee kuka olen ja hän tappaa minut.
Tiedän, että hän tappaa minut.
Hyvä on, hyvä on.
Taisimme saada hänet. Uskon Queenanin tapaavan häntä juuri tällä hetkellä.
Hyvä on, kuuntele! Olen pahoillani vaikeuksistasi, tarkoitan sitä.
Hoidan sinut kuiville. Se ei onnistu yhdessä yössä, mutta lupaan hoitaa asian.
Hae paku, lähdemme liikkeelle.
Vaativa homma.
Entä FBI?
He ovat siipirikkoja.
Että mitä?
He ovat kusessa!
Billy, missä hitossa olet ollut? Olemme tavoitelleet sinua. Löysimme sen rotan.
Otamme sen hengiltä. Osoite on 340 Washington, saitko ylös?
Selvä, nähdään siellä.
Mitä? - Sinua seurattiin.
Kuka seurasi? Mahdotonta!
Costellon tyyppi.
Nyt yksi poliiseihin soluttautunut on antanut vihjeen. Mennään!
Ala tulla!
Mitä hittoa nyt on tekeillä?
Helvetti, Queenan taitaa tavata heidät kaikki.
Hänen on oltava hakemamme tyyppi.
Liian myöhäistä, mennään takaisin ylös.
Sinun on häivyttävä.
Mene paloportaita.
Entä sinä? - Pärjään kyllä, mutta jos paljastut, en voi suojella sinua.
Löytyykö tulta?
Missä pojusi on?
Hän opiskelee Notre Damessa.
Missä se hiton pojusi on?
Mikä vittu se oli? Näittekö sen?
Komisario, jotain tippui rakennuksesta.
Mitä helvettiä?
Miten niin jotain tippui rakennuksesta?
Toistakaa tuo edellinen Jotain tippui katolta.
Se oli hitto ruumis!
Emme saa näköyhteyttä.
Haluatko meidän nousevan autosta?
Meidän on jalkauduttava, jos haluat saada selvyyden tästä.
Missä vitussa olit?
Mitä hittoa tapahtui?
Olet myöhässä! Mene pakuun.
Miten niin jotain tippui katolta?
Mitä helvettiä? Tulin tapaamaan teitä.
Mene pakettiautoon!
En tiedä, mutta täällä on neljä miestä aivan edessämme.
Haluatko meidän toimivan?
Ei, älkää toimiko! Pysykää autossa!
Tarvitsen tietoja. Mitä tippui katolta?
Älkää toimiko.
Hitot tästä!
Fitzy, mene pakettiautoon!
Saatanan pakettiautoon!
Mennään, liikettä!
Meitä ammutaan! Poliisi haavoittunut!
Toistan, poliisi haavoittunut!
Poliisia ammuttu, lähettäkää vahvistuksia!
Tiedätkö, miksi Queenan meni siihen rakennukseen?
En.
Parempi kysymys olisi,- miksi miehesi seurasivat häntä?
Käskin sisäistä tutkintaa seuraamaan Queenania.
Miksi?
Se kuuluu sisäiselle tutkinnalle.
Hiton paskiainen!
Ottakaa rauhallisesti!
Päästäkää hänet irti.
Ei minun tarvitse selitellä kenellekään!
Voin tutkia ketä vittua haluan!
En välitä hittoakaan, mitä mieltä olet.
Ylikomisario, minulla on syytä uskoa, että Queenanin oma soluttautuja tappoi hänet.
Se on vale!
Hänellä on tietoa- salatuissa tiedostoissa, kuten oli Queenanillakin.
Tarvitsen pääsyn niihin tiedostoihin.
Unohdin salasanan,- mutta jos tulet kanssani autotalliin, annan sen mielelläni.
Tuo on valhe!
Kukaan ei kutsu minua valehtelijaksi!
Turpa kiinni! Teknikot saavat aukaista ne tiedostot. Dignam ottaa virkavapaata.
Että mitä?
Queenan on kuollut, minä olen nyt pomosi.
En välitä hittoakaan, ennemmin annan eropaperini.
Kyllä maailmaan baarimikkoja mahtuu!
Kaksi viikkoa palkallista.
Hyvä!
Vitun kusipää.
Painu vittuun!
Tarvitsen ne koodit.
Ei. Sinä haluat ne koodit.
Missä vitussa olit?
Pomo käski mennä kotiin.
Ehkä käski, ehkä ei, mutta et ollut kotona.
Joten missä olit?
Olin kaupassa, jossa ei ollut kenttää.
Kun sain kenttää, sain puhelun.
Mitä oikein haluat? Olinko siellä vai en?
Billy.
Niin?
Tiedätkö, mitä ajattelin tänään?
Mitä?
Se, joka ei ilmesty paikalle, on rotta.
Niin?
Et ole koskaan ollut myöhässä.
Kun soitin sinulle,- tein virheen. Annoin sinulle väärän osoitteen,- mutta tulit silti oikeaan paikkaan. Etkö vain?
Kerro, miksi en kertonut kenellekään.
Kerro minulle!
Se poliisi oli kova.
Se oli välttämätöntä.
Hän on kuollut. Menen kotiin.
Miehiesi ei olisi pitänyt tehdä sitä.
Yhden oli kuoltava. Yleensä se on toinen.
Mutta ei Queenanin. Nyt en pääse käsiksi tietoihin. Tapoit miehen, jolla oli tiedot!
Nyt Dignam on mennyttä. Hän erosi.
Minua ei kiinnosta paskaakaan Dignam.
Hän jätti eropaperinsa.
En tiedä, missä hän on.
Älä hermostu, Colin.
Se irkku on niin pihkassa minuun, että jos vähän raotan persettäni, hän ryömii sinne.
Raotetaan nyt hieman.
Hyvä on.
Älä huolehdi. Pidän siitä huolta.
Kulta, saat minut kovaksi.
Oletko varma, että se olen minä?
Eivät ne puheet perseen raottamisesta ja sinne ryömimisestä?
Varo sanojasi.
Varo itse.
Anna kun hoitelen sinut.
Yritin soittaa sinulle muutaman kerran.
Tiedän.
En voi olla ystäväsi.
Olen pahoillani.
Tiedän.
Niin?
Soitit tähän numeroon kuolleen miehen puhelimella.
Kuka sinä olet?
Se olet siis sinä.
Onneksi olet kunnossa.
Olimme hyvin huolissamme.
Kuka sinä olet?
Komisario Sullivan.
Johdan Queenanin yksikköä tästä lähtien.
Anna minun puhua Dignamille varmistaakseni sen.
Komisario Dignam on virkavapaalla.
Hän on todella järkyttynyt.
Olemme kaikki järkyttyneitä. Luulen, että olisi parasta, jos tulisit tänne.
Tarvitsemme sinua täällä.
Voitko tulla tänne?
Tavataan Poliisi on vahvistanut, että eilen iltapäivällä suolta löydetty vainaja- on Timothy Delahunt, peitetehtävissä toiminut poliisi Bostonista.
Tämä on kuvattu eilen, kun ruumis löydettiin suolta.
Poliisi etsii parhaillaan tapauksen tekijöitä ja motiiveja.
En voi uskoa sitä.
Mitä sinä et voi uskoa?
Raahasin koko yön sitä pirulaista sinne.
Miten he löysivät hänet noin nopeasti?
Joku oli kävelyttämässä koiraansa mudassa?
Minkä kokoinen koira se oikein oli?
Sen täytyi olla pirun iso.
Tuhlasin koko yön siihen.
Olen häkeltynyt.
En silti usko hänen olleen poliisi.
Poliisit sanovat hänen olleen poliisi,- jotten enää etsisi poliisia.
Fitzy, kun käsken heittää ruumiin suohon,- sinä heität sen suohon!
Et jonnekin, mihin joku pässi menee joka torstai- suihinoton toivossa!
Älä naura!
Tämä ei ole mitään tosi-tv:tä!
Mennään.
Mitä?
Sinua varjostetaan. Kaksi autoa.
Tästä lähtien he eivät ole enää niin varovaisia.
Hankkiudu siis heistä eroon.
Sinun ei tarvitse mennä sinne itse.
Hankkiudu eroon niistä vitun varjostajista!
Hyvä on.
Vitun rotat. Ottavat voimille.
Francis, tämä on rottien maa.
Lopettakaa. Käskekää heidät pois Costellon perästä. Varjostaminen ei ole tarpeen.
Mitä hittoa sinä puhut?
Sain tiedon soluttautujalta.
Costello tietää, että häntä seurataan.
Annetaan soluttautujan hoitaa homma.
Kenen?
Queenanin miehen. Hän soitti minulle- Queenanin kuoltua. Olen nyt johdossa.
Sinä? Sinä annat ohjakset minulle.
Tiedän Costellon määränpään.
Tiedätkö, minne hän on menossa?
Kyllä, ja mitä hän aikoo tehdä.
Joten hankkiudu eroon varjostajista ja aseta erikoisjoukot valmiuteen.
Nappaamme sen kusipään tänään.
Mennään.
Kaikki yksiköt, vetäytykää.
Se on varasto Sheffieldissä. Hänellä täytyy olla siellä kontti tai rekka. Mene, mene.
Lastatkaa ne.
Frank. Mistä tiedät, ettei sinua varjostettu?
Etkö sinä vittu ollut autossa?
Entä jos he laittoivat uudet tilalle?
Lastatkaa!
Mennään!
Mitä te oikein odotatte?
Frank haluaa minun tarkistavan takaa, mene vain.
Tulekin sitten takaisin.
Paskiaiset.
Kusipäät!
Huoranpenikat!
Peruuta!
Minua ammuttiin.
Antaa tulla, paskiaiset!
Vitut.
Kuinka vitussa tämä tapahtui?
Oletko FBI:n tiedonantaja?
Ei helvetissä!
Kasva aikuiseksi.
Totta kai puhun FBI:lle.
Tietävätkö he minusta?
En ilmianna ketään, joka ei ole jäämässä kiinni muutenkin.
Kukaan ei tiedä mitään.
Frank.
Tietävätkö he minusta?
Minä tiedän sinusta, Colin.
Tiedät, etten koskaan ilmianna sinua.
Olet kuin Kuin poika?
Sinulle? Siitäkö tässä on kyse?
Kaikki se murhaaminen ja nussiminen,- mutta ei poikia.
Vitun kusipäävasikka!
Frank.
Niin?
Kuka siellä?
Gwen Missä helvetissä Frank on?
Frank ammuttiin.
Gwen, menetimme Frankin.
Sain hänet! Costello on täällä!
Sinulle.
Kiitos.
Ei, kiitos sinulle.
Hän on odottanut sinua täällä pitkään.
Miten löysit hänet ilman tietoja?
Soittajan tunnistuksella Queenanin puhelimesta.
Tunnetko tuon tyypin?
Tunnen. Olimme luokkatovereita opistossa.
Mukava nähdä sinua.
Colin Sullivan, puhuimme puhelimessa.
Kuinka kauan olit peitehommissa?
Kauan.
Helvetin kauan.
Niin.
En osaa kuvailla, kuinka suuressa Haluan sinun vain tietävän, että suosittelen sinulle ansiomitalia.
Niinkö?
Niin.
Sehän on täällä kuin jokin kultainen tähti?
Se on suurin kunnia, mitä saamme.
Tahdon vain henkilöllisyyteni takaisin. Siinä kaikki.
Haluat siis takaisin poliisiksi?
En. Poliisina olo ei ole henkilöllisyys.
Tahdon henkilöllisyyteni takaisin.
Tarkista tietokoneesi.
Pyydän anteeksi käytöstäni.
Ainoa kontaktini puolen vuoden ajan on ollut poliisipsykiatri.
Kuinka se sujuu?
Onko siitä apua?
Mitä aiot tehdä Costellon rotan suhteen?
Aion löytää sen mulkun.
Löydän ja pidätän hänet.
Hyvä.
Jos voit auttaa jotenkin Mainitsiko Frank koskaan ketään, johon hän oli yhteydessä? Mikä tahansa auttaisi.
Minulle riittää poliisina olo.
Tahdon vain rahani ja mennä kotiin.
Selvä, se olisi parasta kaikkien kannalta.
En vain pääse käsiksi tietoihisi- ilman salasanaasi.
Se on nimeni. William Costigan Junior.
He antoivat sen minulle siltä varalta, että tekojani pitäisi selitellä sinun kaltaisellesi.
Sinun nimesi. Selvä.
Mitä vielä. Järkeenkäypää.
Kuule, Billy.
Minun pitää tehdä tämä toisessa huoneessa.
Tämä tietokone on aivan sekaisin.
Anna kaksi minuuttia.
Pääset täältä hetkessä.
Selvä, kaikki täsmää.
Haetaan palkkasi.
Minä tiedän.
Minä tiedän. En ole täällä sen vuoksi.
Minun on annettava sinulle jotain.
Jotain, jonka tahdon sinun pitävän.
Onko selvä?
Mikä se on?
Tämä on sinulle. Ainoastaan sinulle.
Avaat tämän, jos minulle sattuu jotain, tai jos soitan sinulle ja käsken avata sen.
Olet ainoa ihminen, johon voin luottaa.
Pyydän.
Selvä.
Anteeksi, että ilmaannuin tänne näin.
Ei vain ole ketään muuta, jolle antaisin sen.
Ei ole ketään muuta.
Olen todella pahoillani.
Billy, minä Mitä sitten haluatkaan sanoa, mieti sitä todella tarkkaan.
Kerro kahden viikon päästä, jos vielä haluat.
Näin unta, että olin kuollut.
Kuolema on rankkaa.
Elämä on paljon helpompaa.
Mikä tämä on?
Avaa se.
Oikeastiko?
Kyllä.
Ihan oikeasti?
No kyllä.
Ja he sanoivat, että tämä pikku tappi on penis.
Se on poika.
Niin, yleensä toinen tulee perässä.
Voitkohan sinä vielä Toivottavasti ei tarvitse muistuttaa, että jollet löydä tätä rottaa osastoltasi,- se en ole minä, joka siitä maksaa.
Miksi sinun pitäisi muistuttaa siitä?
Olisinko lainkaan pätevä työssäni,- ellen jo tietäisi sitä? Frank, sinun on luotettava minuun.
Pystyn nappaamaan rotan. Anna vain minun tehdä se omalla tavallani.
Annat vain minun tehdä sen, mitä teen.
Jos se vaatii valehtelua, niin olenhan melko hyvä siinä.
Mitä nyt?
Joukossamme on poliisi.
Minullakin on sellainen tunne.
Hän on yksi teistä.
Oletko nähnyt mitään?
Frank, en pääse käsiksi Queenanin peitetehtävätiedostoihin.
Hän ja Dignam johtavat vasikoita. Teen parh Tiedätkö mitä? Minä luulin olevani se, joka valehtelee.
Voin selittää tuon!
Costello nauhoitti kaiken. Hän laittoi kaikki nauhat pieneen laatikkoon- ja säilytti niitä asianajajallaan.
Se oli hänen vakuutuksensa.
Hänen asianajajansa tuli luokseni.
Mieti sitä, saatanan rotta.
Costello luotti minuun enemmän kuin kehenkään muuhun.
Oliko äänenlaatu tarpeeksi hyvä?
Olin nimittäin hieman huolissani.
Mitä haluat?
Sanoinhan, että henkilöllisyyteni takaisin,- senkin kaksinaamainen hinttari.
Missä olet?
Kello kolme.
Queenanin kuolinpaikalla.
Pidä kännykkäsi päällä.
Avaa ovi.
Avaa. Mehän puhuimme jo tästä!
Tämä on työtäni!
Seis! Nosta kädet ilmaan!
Laske se vitun ase!
Tulin puhumaan sinulle järkeä.
Kädet!
Käyttäydy nyt ammattimaisesti.
Saan hankittua rahasi Mitä sanoit?
Saan hankittua rahasi!
Et tullut puhumaan, vaan tullaksesi pidätetyksi.
Mitä niillä vitun nauhoillasi on?
Costello oli minun vasikkani!
Minäkö rotta? Haista vittu!
Todista se! Hän työskenteli minulle!
Turpa kiinni. Nouse ylös!
Onko tämä jokin kansalaispidätys?
Ota poskeen! Vain toinen meistä on poliisi, Billy. Ymmärrätkö sen?
Kukaan ei tiedä, kuka olet!
Pidä turpasi kiinni!
Olen Massachussettsin osavaltion poliisin komisario! Kuka vittu sinä olet?
Poistin olemassaolosi!
Poistit, vai?
Ammu vain poliisi, einstein.
Katso, mitä tapahtuu.
Tämä luoti menisi suoraan pääsi läpi!
Katso, mitä tapahtuu!
Jotta saisit paraatisi?
Säkkipillit ja muuta paskaa? Haista vittu!
Pidätän sinut!
Se on tyhmintä, mitä voit tehdä.
Pidä turpasi kiinni!
Ei kiinnosta vittuakaan, ovatko syytteet pitäviä. Pidätän sinut silti.
Nouse ylös.
Pudota aseesi ja siirry pois komisario Sullivanin luota!
Soitin sinulle ihan tarkoituksella.
Tiedät, kuka olen. En aio ampua.
Käskin sinun tavata minut alakerrassa.
Apua, auta!
Laske aseesi alas ja siirry pois komisario Sullivanin luota!
Missä Dignam on! Käskin tuoda hänet!
Voisitko ampua tämän mulkun?
Laske aseesi, niin keskustellaan!
Hän on Costellon rotta! Onko selvä?
Minulla on laatikoittain nauhoja, todisteita ja muita asiakirjoja, jotka todistavat sen!
Ehkä onkin. Mutta nyt haluan sinun laskevan aseesi!
Sanoinhan, että minulla on todisteita, jotka yhdistävät tämän mulkun Costelloon.
Ammu nyt tämä mulkku!
Tiedät, kuka minä olen.
Vien hänet Vien hänet nyt alakertaan!
Tiedät, kuka olen.
Turpa kiinni.
En malta odottaa, kuinka selität tämän valamiehille, senkin kullinimijä.
Tästä tulee hauskaa.
Vittu, senkun tapat minut.
Niin minä tapankin.
Luulitko olevasi hänen ainoa rottansa?
Costello aikoi myydä meidät FBI:lle.
Nyt olemme kaksin. Ymmärrätkö?
Meidän on huolehdittava toisistamme. Ymmärrätkö?
Anna se minulle.
Aioin nujertaa konstaapeli Barriganin.
Siinä vaiheessa hän aikoi ampua minut.
Onnistuin ampumaan yhden laukauksen, joka osui häntä päähän.
Siinä vaiheessa tarkistin molempien konstaapelien elintoiminnot ja- huomasin heidän menehtyneen.
Haluan vain ilmoittaa pöytäkirjaan,- että ehdotan William Costiganille ansiomitalia.
Herra, anna hänelle iankaikkinen lepo, ja ikuinen valo häntä valaiskoon.
Levätköön hän rauhassa. Aamen.
Levätkööt hänen ja muiden uskovien sielut rauhassa- Jumalan laupeuden tähden. Aamen.
Huomio, katse vasempaan päin!
Valmistautukaa laukaisemaan!
Laukaiskaa!
Huomio, katse oikeaan päin!
Ootko sä hullu? Ainakin sata tyyppiä näki meidät sen perässä.
Chico, onko joku joskus syyttänyt mua täyspäiseksi?
Mehän mennään. OK? Ala tulla.
Voi Jeesus!
Onko näkynyt mitään?
Sitä samaa kuin aina.
Kauppa onnistuu.
Pidä tilanne hallinnassa.
Pidetään, Hatcher.
Onko varma, että kaikki on OK?
Kaikki OK. Rauhassa vaan.
Hyvä. Antaa mennä.
Seuraavalla kerralla esittelet mut Salazarille, onko selvä?
Tapahtuu. Varmasti.
Täältä tullaan.
Pilkulleen ajoissa.
Katsokaas, kerroinhan.
Tämä mies on ollut hyvä asiakas.
Toitko tuohta?
Tietysti. Tässä sitä olisi.
Puolet.
Kannattiko edes tulla?
Bisnes kannattaa aina.
Ellei kelpaa, voidaan häipyäkin.
Tiedätkö mitä?
Mä oon ollu mukana kauan.
Tiedäks miks? Koska mä varon.
Koskaan ei voi varoa liikaa, vai?
Varovainen sopii minulle, amigo. Varovaisuus ei tapa ketään.
Onko näin?
Tyhmyys.
Tyhmyys tappaa.
OK, mennään asiaan.
Hyvä. Hoidetaan siis hommat.
Miten menee?
Päällikkö!
Tiedätsä, tässä maassa kytät on ihanii.
Ja kun kytästä on tehty selvää, se on niinku järkyn tärkee juttu.
Jenkkikyttä on niinku taivaan lahja.
Mun kaveri tässä auttaa sua avautumaan vähäsen- et sä voit sitte kertoo missä loput rahat on.
Ei sitä ole enempää.
Täytyy olla lisää rahaa.
Hatcher, painutaan helvettiin täältä!
Suojaa!
Reitti selvä!
Mennään!
Aika ottaa pitkät, Hatch.
Tiesin, että ainoa oikeus olisi- se, jonka minä loin- eikä se ollut aina lain mukainen.
Isä... Tapoin juuri naisen.
Olen valehdellut, harrastanut seksiä vasikoiden kanssa- käyttänyt huumeita, väärentänyt todisteita.
Mitä tahansa, että saisin roistot.
Ja sitten yhtäkkiä tajusin.
Minä olikin se, jota eniten halveksin.
Onko sinulla perhettä?
On, Isä.
Mene heidän luokseen, pois.
Yritä löytää hyvyys itsestäsi.
Päästä se ihminen takaisin.
Mitä varten eläkkeelle, Hatcher?
Tämä elämä on ainoa, mitä sinulla on.
Bennett soittaa langat kuumana joka päivä.
Presidentti jauhaa televisiossa lupailemassa mitä tahansa.
Et sinä nyt voi noin vain jättää tätä soppaa. Et nyt.
Et vain voi.
Mun mitta on täysi.
Hei, John Et sinä voinut tehdä yhtään mitään pelastaaksesi Chicon.
Sitä sattuu, kun ollaan syvällä jutussa. Tiedät kyllä. Ota lomaa.
Palkallista.
Kuukausi. Vaikka kaksi.
On sinulla ennenkin ollut kausia.
Tarvitsemme sinua, John. OK?
Pete, ei meidän puuhista ole ollut paskaakaan hyötyä, tiedät kyllä.
Kuka siellä?
John-eno.
Et sinä ole eno.
Minun enoni asuu kaukana.
Olen minä enosi.
Ja sinusta on tullut iso tyttö.
Oletko allerginen kissoille?
En.
OK. Voit tulla sisään.
Tracey, tulehan taka Johnny?
Johnny! Uskomatonta.
Mitäs pikkusiskolle?
Pojat, tervehtikää John-enoa.
Kukas tämä on?
Tässä on Ricky.
Ricky, mitäs kuuluu? Näytät hienolta.
Näytät hyvältä. Kaikki kunnossa?
Joo. Kaikki hienosti.
Miten menee?
Mukavasti. Tervetuloa kotiin.
Missä olet ollut?
Täällä odottelemassa, että tulisit.
Olet kotona!
Anna minun katsoa sinua.
Näytät hyvältä.
Näytät hienolta. Ihan kuin Melissa.
20 vuotta nuorempi.
Kiitos. Otan vastaan kohteliaisuudet komeilta miehiltä. Kaikki kunnossa?
Kuulostit kummalta puhelimessa.
Ei se ollut mitään. Vähän väsymystä.
Tulit oikeaan paikkaan lepäämään.
Makeeta!
Tuntuuks' hyvältä?
Meillä on lisää samaa kamaa, tajuutsä.
Ei huolta mistään. Nauti vaan.
Uusinta! Vielä kerran!
Harris, ei tuu mitään!
Just ja just 10 metriä kentällä ei kelpaa! Takaisin rinkiin!
Antaa tulla! Vauhtia!
Valmentaja! Tahtoo mukaan!
Ota mukaan.
No voi perhana.
Harmeja.
Niitä juuri.
Luulin, että sut ammuttiin Bangkokissa.
Joo, olin Bangkokissa. Paikan päällä.
Paitsi ettei mua ammuttu, jos sulle sopii niin.
Piru vie, sopii kyllä!
Valmentaja, valmista!
Tuun kohta takaisin. Näyttäkää peliä!
Jos toi on hyvä, niin koitas vähän tätä näin.
Vie suoraan taivaaseen.
Tulee pehmee olo.
Onks se crackiä?
Sitä just, kaveri. Aitoo kamaa.
Mistä jauhetaan uutisissa.
Outoo- miksi aina heitetään soopaa jutuist' jotka tekee tyypit onnellisiks'.
Mut tätä sä et haluu.
Liian kovaa kamaa.
Neidit, panee ne haluun miestä koko ajan, tiedätsä.
Anna kokeilla.
Ilman muuta, kaunokainen.
Anna mennä. Huulille vie. Valmista?
Tauko!
Neljä kierrosta ja suihkuun!
Olit niin kauan poissa että munkin avio-onni ehti alkaa ja loppua.
Millaista oli?
Kamputseassa oli hauskempaa.
Mustahan on kiva jakaa omaisuuttani. Tulee kevyt olo.
Varmaan köyhä kans.
Köyhäkin.
Anna olla. Mennään.
Autoon siitä. Mene nyt sisään.
Tito Barco, kiitos tästä kunnioituksen osoituksesta.
Ylös vain.
Tsekkaa, onks se puhdas.
Hienoo.
Tee parhaas, mies.
Oot tosi koomikko, mies.
Oota täällä pomoa.
Eteenpäin.
Tuut mun maille.
Mitä luulisit mun tekevän?
Kadut lainehtii verestä, eikä kukaan rikastu.
Meitä ei edes huomata.
Me sovitaan joukkoon. Sulaudutaan.
Mut te... te marssitte lähiöihin rasta-armeijanne kanssa- ja lööpit kirkuu.
DEA tunkee veistä kurkulle vielä kauan vaikka te häviätte.
Kaikki haluu taivaaseen- mut kukaan ei haluu kuolla.
Pelottaako?
Näin se kato menee.
Sä teet töitä mulle nyt.
Sä... heität keikkaa.
Sä... oot orja.
Multa saat crackin ja jauhot.
Entä jako?
20 prosenttia- sulle.
Anna vähän aikaa harkita tätä tarjousta.
Vastaus tulee ennemmin kuin arvaat.
Mä ootan- ja vahdin.
Meitsi näkee kaiken.
Meitsi on kato kaikkialla.
Santeron mukaan sinulla on suurin ja pelottavin voima- ja sinä voit auttaa.
Tämä mies ei ole vain Abakua-leopardimies.
Tämä mies käyttää henkien voimia- pahoihin tekoihin.
Autatko... autatko sinä minua?
Toivottavasti tapaamme vielä.
Hyvältä näyttää.
Kiva olla täällä.
Joukkue näyttää kovalta.
No, voi näyttää nyt. Viime vuonna yksi parhaista kuoli kokaiiniin.
Oli sekin aika, että eniten huoletti se, että ne panee jonkun paksuksi.
Oi niitä aikoja.
Tää paikka näyttää tutulta.
Eikös täällä ollut rumia tarjoilijoita?
Hoitsu! Hätätila!
Soita lekurille!
Kuule, anna yksi pitkä, ja tälle tuplana.
Ei tipu tuplia eka kerralla.
Mulle on kerrottu toista.
Tässä on kaverini Hatch.
Terve, Hatch.
Mennään sisään.
Hormonit hyrrää.
Niitä riittää.
Yksi paikallisista taitaa käydä vähän kauppaa. Hankkii lisätienestiä.
Anna olla, mies. Anna olla.
Se ostaa kamaa jamaikalaisilta- ja myy kavereilleen.
Tän takia on tullut kierreltyä.
Muutkin kuin jamaikalaiset on mukana.
Tuo on sama kuin koululla tänään.
Joka kerta, kun jotain tapahtuu, tuo on paikalla. Siellä se on.
Viime kuussa kuoli 13-vuotias veljenpoika- noiden ylläpitämässä crackluolassa.
Se oli viimeinen niitti.
Kurja juttu.
Mulle alkaa riittää.
Nyt näyttää siltä, että ne tulee tänne.
Joskus mä vielä teen jotain.
Annas mun kertoo yks juttu.
Et sä sille voi tehdä yhtään mitään etkä olis koskaan voinutkaan, tajuutko?
Täytyyhän omia puolustaa, vai ootko sä niin hajalla, ettet tajua sitä enää?
En. Tajuan mä sen.
Verta ja tulta!
Mene!
Ulos! Ulos!
Tulkaa joku! Soittakaa ambulanssi!
Hei, mies! Joku niinku kuoli tänään!
Mitä pirua?
Et oo tuttu, mut lupaan, et oot niinku kuollu!
Ei olis mitään uutta kerrottavaa?
Tehkää tilaa. No niin, mennään.
Tyhjentäkää alue.
Oot kuollu, kamu!
Kuuluuko? Kuollu!
Tervetuloa kotiin.
Onko hän epäilty, herra Hatcher?
Jep, eka tyyppi noista tuolla.
Varokaa, perääntykää.
Pysykää aitojen takana.
Los Angelesin, New Yorkin ja Washingtonin lailla- Amerikan pikkukaupunkienkin kadut värjäytyvät verestä- kun jengiammuskelussa Lincoln Heightsissa kuoli neljä ihmistä tänään.
Vaikka vain yhtä prosenttia jamaikalaisista asukkaista epäillään- heidän jenginsä, posset, ovat nyt Amerikan huumemarkkinoiden johdossa- kaupaten huumeita 20 osavaltiossa 10000 jäsenen voimin.
Oikeusministeriön mukaan he ovat yhtä kurinalaisia kuin väkivaltaisiakin.
Kidutus ja silpominen ovat ominaista posseille- ja mieluisinta on ampua viholliset julkisesti.
Arvioiden mukaan he ovat syyllisiä 1400 murhaan viime 3,5 vuoden aikana.
Dale Harimoto, WXTV, Chicago.
Pysykää loitolla. Tarkkana.
Sheriffi O'Dwyer.
Minä olen sheriffi O'Dwyer. Entä te?
Roselli. FBI, erikoisjoukoista.
Me otamme jutun haltuun.
Millä luvalla?
Yhdysvaltojen Hallintosäädös, pykälä 18/111.
Menkää ottamaan lausunnot.
Pitäkää uteliaat loitolla.
Voitte mennä, sheriffi.
Roselli, tätä en unohda.
Yksikin virhe, ja minä itse tulen kirjoittamaan teille sakot.
Hatcher! Jessus sentään!
Mitä pirua sinä täällä teet?
Ajattelin käydä äitiä tapaamassa.
Olen eläkeläinen nykyään.
Eläkkeellä? Kuulostaa mukavalta.
Mitä pirua täällä tapahtui?
Miltä näyttäisi?
Ammuskelua, kolumbialaisia Mitä haluaisit kuulla?
Varmaan Tito Barcon porukkaa.
Mitä Tito Barco tekee täällä?
Häviää. Porukka hajoaa, Hatcher.
Jamaikalaisilla on homma hallussa. Niillä on enemmän aseita, enemmän munaa.
Jimmy Fingers antaa niille kaiken.
Jimmy Fingers entinen peluri Atlantic Citystä.
Helppo nakki.
Nappaat hänet, siinä se.
Etkö auttaisi meitä tässä jutussa?
Olen ulkona.
Älä viitsi, Hatcher. Se on verissä.
Jos se on verissä, otan verensiirron.
Komisario, olisko hetki aikaa? Proffa löysi jotain mielenkiintoista.
Charles, miten menee?
Ollaan yhteyksissä, Hatcher.
Seinässä on Abakuan merkki.
Ainako tätä voodoosoopaa?
Professori, onko tää merkki teidän mielestä voodoosoopaa?
Ei. Näitä on nähty New Yorkissa, Los Angelesissa ja nyt täällä.
Sal, tää ei oo soopaa, hei. Noi on tehny mies, jonka nimi on Screwface.
Tiedätsä mitä se meinaa, kun miestä kutsutaan sillä nimellä?
En.
Toivottavasti et joudu tietäänkään.
Kukas hän on?
John Hatcher. Hän oli ennen DEA:n miehiä.
Tehtiin yhdessä hommia joskus ennen.
Tunnen miehen. Tuleeko mukaan?
Ei. Luulee olevansa eläkkeellä.
Näyttää ihan toimivalta minusta.
Mulla on sulle viesti- Titolta.
Tapaat sen helvetissä.
Pääsitsä pois?
Ei mua kalterit pidä- kun Jimmy Fingers on tukijoukoissa. - Samoin.
Jimmy Fingers.
Kiitokset sulle veljen saamisesta ulos. Samoin?
Vartija tiesi, et se aiko karata, joten aattelin antaa vähän ekstraa.
Apina, bisneksen aika.
Hoidetaan homma.
Tuu tänne.
Ei, mies. Musta meidän täytyy edetä yksi askel kerrallaan.
Ei kukaan. Tajuutsä mitä mä sanon?
Ei mitään läppää, hemmot.
Joo, mies. Joo. Oota. Oota.
Kuulolla, näättekste?
Meidän haltija, tietäjä, on täällä.
Rastat, Apina on meidän kanssa taas. Eiks oo hyvä?
Ja taika on joka puolella.
Soturit... Valloittajat!
Kunniaa. Ylin on tehny mut ja mä oon sen väline.
Mulla on sen sauva, joka voittaa.
Eikä kukaan täällä pelkää!
Jotka toivoo mulle pahaa joutukoon turmioon ja hätään- kirottuja olkoon ne!
Jos joku rikkoo teitä vastaan- kärsiköön siitä tuhatkertaisesti!
Ketä te pelkäätte?
Häntä... vai mua?
Älköön ykskään mies täällä harhaudu mun opastuksesta!
Nuo kadut tuolla ulkona kuuluu nyt teille!
Ottakaa ne.
Ottakaa ne.
Ottakaa ne!
Ei mene mun päähän vieläkään.
Ellet näe, mitä täällä tapahtuu- olet joko sokea tai et halua nähdä.
Ehkä olen nähnyt tarpeeksi.
Ehkä maailma ei halua muuttua.
Älä nyt, katos, muuttuuhan asiat.
Ajattele isoa patoa, jossa on vuoto.
Sen voi tukkia sormella.
Sitten siinä on lisää reikiä. Niitä voi tukkia sormilla, varpailla, kielelläkin.
Mutta aina vesi vain purskahtelee.
Niin se vaan on.
Pitää lopettaa ajoissa tai tulla tapetuksi.
Viikon päästä joku tulokas on jo ottanut sun paikan- sille annetaan sun kamat, ja sut unohdetaan.
Kannattaa vaan mennä kotiin ja huolehtia omista asioistaan.
Sitten, jos harmeja silti tulee, pitää ne taltuttaa ja listiä- ennen kuin ne ehtii tehdä saman sulle.
Kuule, Hatch, sä oot ollut täällä vasta vähän aikaa- ja usko mua, harmit koputtelee meitä molempia olkapäille juuri nyt- etkä sä halua kohdata niitä.
Toivotaan että olet väärässä.
Näytät vähän uupuneelta, iso mies.
Anna olla. Ollaan lomalla.
Traceyllä on jotain näytettävää.
Sua on kuule odotettu.
Maahan!
Johnny!
Tyttöön osui!
Tracey on vakavasti loukkaantunut, ja tila on epävakaa.
Aivoissa on painetta, jota meidän täytyy alentaa.
Mitä se tarkoittaa?
Leikkausta. En voi antaa ennustetta.
Hän taistelee elämästään, me mukana.
Tohtori, tämän tytön on saatava presidentillinen kohtelu.
Raha ei ole ongelma.
Kaikki potilaamme hoidetaan Antakaa, kun sanon selvästi.
Kuin presidentti, onko selvä?
Älä koske minuun, John.
Älä koske.
Kaikki on sinun syytäsi. Tajuatko?
Kaikki tämä johtuu sinusta.
Piru sinut periköön!
Tämä on sinun syytäsi!
Ja minun kultani Minun oma kultani Jimmy, miten menee?
Hatch, mitä helvettiä sä tänne tuut?
Lähtekääs te kalppimaan, jooko?
Etsikää toinen hoito, sopiiko?
Sait yhden jamaikalaisen ulos, katunimi Apina, tässä yksi päivä. Haluan sen.
Ja tää toinen kusipää, Screwface.
Haluan sen myös.
Sä oot yks paska ja mulkku.
Ei siitä sen enempää.
Anna mulle ne, ja oot hyvä tyyppi.
Ellei käy, oot kusessa.
Et sä noin tyhmä oo, Hatcher.
Ala tulla. Neuvotellaan nyt vielä hetki. Tuu tänne.
Sait hatkat Atlantic Citystä.
Nyt myyt aseita jamaikalaisille.
Mähän myyn mitä pirua haluun kelle haluun. Mut sulle en myis pershikeäkään!
Niinkö meinaat?
Niin.
Sä oot kuollu mies, Hatcher!
Ai jaa?
Mä oon perkele Jimmy Fingers! Mä oon oma herrani!
Herroja on vaan yksi.
Kerro, missä Screwface on.
Screwface? Emmä tunne ketään sen nimistä. - Ihanko totta?
Perin outoa.
Tulisko tästä mitään mieleen?
Anna tulla, ammu vaan!
Mulla olis parempi idea.
Mennään ajelulle.
Kaikki näkee meidät, ja Screwface saa tietää kuinka hyviä kamuja me ollaan.
Ala tulla.
Ala tulla! Vauhtia!
Hyvä on! Hyvä on!
Rauhaa. Mä vien sut.
Hyvä. Miten olis jos lähdettäis jo.
Screwface tappaa tuhat kertaa pahemmin kuin sä.
Niin?
Saat ettii sen kuule yksin!
No?
Yksi luuli olevansa voittamaton.
Toinen osaavansa lentää.
Ja?
Kumpikin oli väärässä.
Haluan tietää heti, kun se puhelu tulee, onko selvä?
No?
Kaksi kuollutta. Yhtä ammuttu otsaan. Toinen heitetty ulos ikkunasta.
Löytyikö niitä huoria?
Onko nyt ihan oikeasti oikea hetki niiden etsimiseen?
Tämän teki ammattilainen.
Siltäkö näyttää?
Siltä juuri, ja voin pistää pääni pantiksi että se oli John Hatcher. Etsikää.
Sal, mä etsin jotakin.
Hän yrittää hoitaa asian yksin- mutta kerron yhden jutun ei onnistu.
Pysy kuulolla, Charles.
Niin teen. Käskystä.
Missä Nesta?
Jimmy Fingers ja Nesta voi huonosti.
Nesta kuollu? Kuka sen teki?
Se valkonaama Hatcher?
Haluun Hatcherin pään!
Sen perhe saa kuolla!
Ja jos te ette saa sitä hengiltä- mä tapan sen!
Ja sen jälkeen teidät.
Saako perheeni suojelua?
Asia on hoidettu.
Hyvä.
Sinuakin kai pitäisi pitää silmällä.
Mitähän tuo oikein tarkoittaa?
Missä olit eilen illalla?
Kaverin kanssa.
Pysy eläkkeellä.
Haloo?
Hei. Olen John Hatcher.
Tapasimme tässä yhtenä iltana.
Aivan. Shamrockissa.
Tarvitsisin vähän apua.
Hetki. Tulen heti alas.
Tämä on afrikkalainen taikasymboli.
Sama, jota jamaikalainen huumejengi käytti silloin yhtenä iltana.
FBI sanoi saavansa kuvat tänään.
En ole FBI:n kelkassa, tajuathan.
No niin... lehmän kieli tarkoittaa sinun paljastaneen heidät- joten olet merkitty kuolemaa varten.
Mistä sait nämä?
Nämä olivat kotitalossani tänä aamuna.
Entä tämä musta risti?
Tämä kaikki voi vaikuttaa tyhmältä, Hatcher, mutta he ovat tosissaan.
Perheesi on merkitty.
Voinko soittaa yhden puhelun?
Totta kai, kyllä.
Haloo.
Minä täällä. Onko kaikki hyvin?
On on, Johnny. Voin ihan hyvin.
Tulin juuri sairaalasta kotiin.
Äiti on Traceyn luona.
Hän voi paremmin. Tila on vakaa.
Minun oli pakko saada levätä vähän.
Katso ulos. Onko vartija siellä?
Odota pikku hetki.
Joo. Auto on paikallaan, mutten näe vartijaa.
Johnny?
Johnny!
Voi luoja.
Auttakaa!
Mitä haluat!
Sinut.
Mitä oikein haluat? Anna minun olla. Ihmisiä on tulossa tänne.
Nyt erehdyt tosi pahasti.
Valehtelet!
Lopeta nyt tuo helvetin ulina.
Kaikki kuolee joskus!
Nyt on sun vuoro.
Isä meidän Mä vien sut yhteen paikkaan, katos.
Kauas, kauas pois.
Et oo koskaan käyny siellä ennen.
Mut nyt saat mennä.
En mä sun ruumista haluu, en.
Mä haluun sun unet.
Ei, senkin paskiainen!
Sä oot nyt mun.
Ei!
Nyt mulla on valta!
Auta! Johnny, auta minua!
Se sanoi tulevansa takaisin.
Tappavansa meidät molemmat.
Jotenkin minusta tuntuu, ettei se onnistu.
En malta odottaa, että saan sen liriin.
Tästä tulee hubaa.
Sikahauskaa.
Hauskanpidon hetki on koittanut.
Mitä tapahtuu, veli?
Rauhaa, rauhaa.
Haluutko henkoset?
Joo, henkoset tekis terää.
Kädet ylös tai vedät viimeiset henkosesi.
Iisi, hei. Pää kylmänä, mies.
Näätkö noi tuolla?
Just tuolla.
Hatch!
Varo!
Ota oikea puoli!
Selvä on!
No niin, hemmo. Nyt mä teen susta ruumiin, sä pikku paska!
Sä oot yks paskaläjä!
Räkänokka!
Raato!
Auttakaa!
Taakse päin, heppu.
Sanoin takaisin! Eikö menny jakeluun? Haluutsä tän kuolleena?
Anna mennä, tapa pois.
Ei ole mun tuttu. Ei paljon kiinnosta.
Sain sut sinne minne halusinkin.
Oot niinku hampaaton rakki.
Tapa nainen, jos haluat.
Ei mua liikuta, jos tapat. Ei ole tuttu.
Oot aika paha. Nyt mä teen susta selvän. Mä teen susta selvää kamaa!
Mä teen susta selvää kamaa!
Juokse, rasta, juokse!
Piru, eksä nähny tota?
Perkele vie, mitä varten?
Yks valkonaama vastaan kaksi veljeä!
Näytetääs tälle kusipäälle.
Katos miten asiat hoituu.
Valmista valmista.
Ottakaa se!
Kiinni. Kiinni, no niin.
Haista paska, rasta!
Jos kosket perheeseeni kuolet.
Sepäs vasta oli hauskanpitoa.
Siis aivan mieletöntä.
En ole ennen tavannut sinunlaistasi.
Mene mihin tahansa ruokajonoon, niin tapaat aika monta minunlaistani.
Miten niin ruokajonoon?
Olen vain yksi monista työttömistä.
Enpä oikein usko että sinunlaisiasi olisi missään.
Mitähän tuo muka tarkoittaa?
Tapaan mukavan, naimattoman miehen, joka joko on homo tai etsii itseään- ja ainakin yrittää kovasti tulla tapetuksi.
Katsos, minulla on jäänyt yksi asia kesken, tiedäthän- ja toivoin, että ehkä sinä voisit neuvoa asian hoitamisessa.
Mitä aiot tehdä?
Haluan tehdä lopun possesta.
Sitten tuhota koko roskan.
Kun Screwface tappaa, hän haluaa kaikkien tietävän että se oli hän.
Niin hän pysyy pelättynä ja palvottuna.
Sinun täytyy tappaa hänet, jotta posse luulee voiman olevan sinulla.
Niin he luulevat voimiasi suuremmiksi.
Muuten he eivät lopeta ennenkuin sinä ja perheesi olette ruumiina.
Haluun esitellä sulle siskoni.
Tulen jumalatar.
Tässä tilauksesi. Tarvitaanko muuta?
Piuhoja? Seurantalaitteita?
Ei. Aseet riittävät tällä kertaa.
OK. Siinä kaikki.
Kiitti.
Olet vielä kuivilla?
Viisi vuotta. Päivä kerrallaan.
Pysy erossa kamasta.
Odota hetki.
Max, tässä on Charles.
Charles, Max.
Hei, mä oon jahdannu Screwfacea viis pitkää vuotta.
Tulin sen perässä Kingstonista tänne.
Joka paikkaan.
Sydänhän tässä särkyy.
Teidän takii sitä ei kohta saa kiinni.
Se on jo häipyny, tiesitsä?
Ja vain mä voin viedä teidät sen luo.
Enpä tiedä, tekisikö seura kehityksellesi hyvää.
Älä hei viitti! Kato tarkkaan!
Kuka sä luulet mun pomo olevan? DEA?
Mä oon jamaikalainen poliisi, ja Screwface on mun ura.
Kuules nyt. Ei mua kiinnosta kenelle sä teet mitä. Sulla on syysi ja mulla omani.
Screwface on menny takas Jamaikalle.
Tiedätkö, Charles, toisinaan kolmas pyörä nopeuttaa kulkua.
Minun nähdäkseni tarvitsemme toisiamme.
Ymmärrätkö?
Hoidetaan homma.
Mites menee? Avustuspaketti.
Setä-Samin tukipaketti?
Tukitoimia sotatoimiin, kässäätkö?
Tässä on äänetön yhtiökumppanini.
Tämän tytön kuiskaus kantaa pitkälle.
Ei kuulunut inahdustakaan.
No ehkä muutamia naksahduksia.
Mieletön juttu.
Mentiin, Jamaikalle.
Näillä kaduilla sikiävät maailman Screwfacet.
Nyt vasta tajuan, ettei täällä olekaan pelkkää aurinkoa ja tyttöjä hepeneissä.
Sori vaan. Nyt vasta tajusin ettei kaikki jamaikalaiset ole huumeveikkoja.
Ei mitään anteeksipyytelyä hei.
Kato, näillä kaduilla on rankkaa.
Jotkut tekee huonon valinnan, siinä se.
Sanotaan et elämä on kovaa.
Mitä nyt?
Ei mitään.
Mitä sä puuhaat täällä saakka? Eiks Kingstonissa oo säpinää poliisipojille?
Asemiin, kamu. Ootko tehny tehtäväs?
Anna rahat.
Tää pimu... hengas Screwfacen kans joitakin kertoja.
Aina juhlimassa.
Sen löytää yleensä Cat Clubilta.
Screwface?
Turmion tie.
Taidatte tuntea toisenne aika hyvin.
Joo, tunnen tyypin.
Vähän biletettiin.
Mua ei sen huumekaupat haittaa, sir.
Se on vaan bisnestä.
Mut mun systeri hukkas paketin ja se hoideltiin.
Ja siitä, jotenkin, jonakin päivänä, se saa vielä maksaa.
Mikset kertoisi, mitä mun pitää tietää, niin teen mitä pitää tehdä?
Sillä on kaksi päätä ja neljä silmää- ja siihen sen taika perustuu.
Katos vaan sekopäätä.
Kuollu, eikä edes tiedä sitä.
Tervetuloo mun saarelle.
Painu helvettiin.
Ootsä nainen? Mä tiedän sut.
Sä oot rakki luun perässä!
Eikä sulla oo hampaita.
Sut siitettiin pimeässä.
Ja mä järkkään sut valoon.
Sain sen! Sain sen!
Ylös!
Mä tunnen sut. Tykkäät tappaa.
Mut sisältä oot ontto.
Tehty.
Charles. Ulos.
No, veljet... vielä kerran.
Kerroitko just sen mitä käskin?
Sanasta sanaan just sen mitä käskit kertoo niille.
Mitäs ne vastas?
Just sen mitä arvasit niiden vastaavan.
Ihanko totta? Ja siinä kaikki?
Bisnes on bisnestä.
Kymmenen dollaria.
Ei homma oo ohi vielä.
Maksaaks tää tyyppi ikinä ajallaan?
Kuka siis on pomo?
Minä.
Kiitti tästä tapaamisesta.
Tuodaan viestiä.
Screwface on kuollut.
Sä kusipää paskiainen.
Kiinnostaisko vilkasta tätä?
Screwface on kuollu!
Nyt painutte helvettiin tai kuolette!
Sä taidat tosiaan haluta et mä ja mun posse listitään sut, heppu.
Kuollut vailla kuoppaamista!
Paha on lopetettu.
Saatte aikaa huomiseen tai kuolette.
Älä edes uneksi sellasesta.
Taikavoima!
Screwface elää. Screwface elää.
Juudas!
Tuo tyyppi on joka paikassa!
Onko kaikki OK?
Joo.
Tässä. Ota tämä.
Kurja juttu.
Älä päästä sitä pakoon.
Mä turvaan selustaa.
Ala tulla! Vauhtia!
Stanley herätti minut.
Vai sillä lailla Oletpa sinä jo iso.
Eikä mitään temppuja.
Kaksi satua ja kaksi lasia vettä.
Jack Sinä myöhästyt koneesta.
Mene nyt rouva Wheelerin luo.
Hankin matkalta Stanleylle pikkuveljen.
Lupaatko?
Lupaan.
Saisiko teille olla jotain?
Ei kiitos.
Aika kuluisi nopeammin, jos yrittäisitte nukkua.
En nuku lentokoneessa.
Turbulenssin takia.
Minkä?
Turbulenssin.
Auringon lämmittämä ilma nousee, kylmä ilma laskeutuu.
En pidä siitä.
Yrittäkää silti nukkua.
Tohtori Ryan?
Jack! Tule sisään, poika!
Näytät ihan pirun kamalalta!
Kiitän, herra amiraali.
Kahvi maistuisi.
En edes kysy, miten lento meni.
Milloin nukuit viimeksi?
En tiedä. Kello on Lontoon ajassa.
Maitoa ja sokeria.
Mitä Carolinelle kuuluu? Näin hänet viimeksi isoisäsi tilalla Mainessa.
Hyvää vain. Hän lähetti terveisiä.
Entä Sally?
Miten vanha hän on nyt, kolmenko?
Hän on hyvin pikkuvanha viisivuotias.
Hän ilmoitti, että hänen yksinäisyytensä helpottaisi- jos ostaisimme hänelle pikkuveljen.
Mutta hänelle riittää, jos ostan pikkuveljen Stanleylle.
Kuka on Stanley?
Stanley on nalle.
Mikä on niin tärkeää, että lähdet tänne keskellä yötä?
Britannian tiedustelu sai nämä kuvat Punaisesta Lokakuusta.
Se on uusin Typhoon-luokan vene.
Iso rumilus.
12 m tavallista pitempi ja 3 m leveämpi.
Päällikön nimi on Ramius.
Tunnetko hänet?
Kyllä. Hän komentaa aina uuden luokan ensimmäistä venettä.
Hän tuntee poliitikkoja ja kouluttaa taisteluveneiden päällikköjä.
Hänen lempinimensä on "Vilnjus nastavnik".
Vilnan koulumestari.
Mitä nämä luukut ovat?
Ne juuri ovat ongelmamme.
Minä en tiedä eivätkä brititkään.
Ehkä he ovat keksineet jotain uutta.
Haluaisin näyttää nämä Skip Tylerille.
Hän on sukellusvenemies.
Oli, kunnes menetti jalkansa.
Nyt hän opettaa Merisotakoulussa.
Hänellä on korkea turvaluokitus.
Hoida tri Ryanille auto 10 minuutin sisällä.
Satelliitti näki Punaisen Lokakuun Poljarnyin salmessa aamulla.
160 km luoteeseen Poljarnyin salmesta Kuuletko sen?
En.
Teimme tätä Cal Techissä unissammekin. Kuuletko nyt?
Odota vähän... Ehkä Se hautautuu pinnan kohinaan.
Oikein.
Kytkenkö SAPS:in?
Oikein, matruusi Beaumont.
"Signaalien algoritminen prosessointisysteemi." Ensi viikolla opetat jo Cal Techissä.
Joten, kuin tietokoneiden Beethoven- olet loihtinut esiin biologisen äänen.
Minkä?
Valaan, Beaumont.
Merinisäkkään, joka tietää vesikuuntelusta enemmän kuin sinä.
Sammuta SAPS. Käännä suuntaan 269 ja yritä uudestaan.
Jos hän kiusaa sinua liikaa, kysy häneltä Pavarottista.
Olin juuri opettamassa Beaumontille hydrofonin hienouksia Ja minä olen Kiinan keisari.
Kerro siitä, Cobb.
No hyvä on. Kerro pois.
Tämä Jones on suuri musiikin ystävä.
Hän luulee, että tämä vene on hänen ikioma stereolaitteensa.
Hän laittaa Pavarottia Se oli Paganinia.
Minä kerron tätä juttua.
Pavarotti on tenori.
Paganini oli säveltäjä.
Hän on heijastanut musiikin veteen ja kuuntelee sitä kuulokkeillaan.
Sitten helvetti pääsee irti.
Ryhmä veneitä San Diegossa Ja yksi Pearlissa asti!
Aivan niin. Ja yhtäkkiä Ne kuulevat Pavarottia joka puolelta!
Tämä Jones Mitä tehdään?
Minä hoidan sen.
Uusi kosketus, suunta 097.
Kosketuksen tunnukseksi Sierra-35.
Mitä löysit, Jonesy?
Vedenalainen kosketus.
Se saattaa olla Poljarnyista lähtevä ohjusvene.
Alkakaa seurata sitä.
Tulen kohta sinne.
On aika avata käskyt. Poliittinen upseeri Putin on hytissänne.
Selvä.
Jatkakaa.
Mitä te täällä teette?
Tarkkailen aatteellista vakautta.
Tuo on yksityisomaisuuttani.
Neuvostoliitossa ei ole olemassa yksityisyyttä.
Käsite on ristiriidassa yhteisen hyvän kanssa.
"Katso, minä tulen niin kuin varas: autuas on se, joka valvoo." "Ja hän on koonnut heitä siihen sijaan, joka kutsutaan Harmagedon." "Seitsemäs enkeli vuodatti maljansa ilmaan, ja taivaasta läksi ääni:" Se on tapahtunut.
Tuossa asemassa oleva mies lukee maailmanlopusta Ja entä tämä? "Minusta on tullut kuolema, maailmojen hävittäjä." Se on hindujen teksti, jota eräs amerikkalainen lainasi.
Amerikkalainenko?
Atomipommin keksijä.
Häntä epäiltiin myöhemmin kommunistiksi.
Kirjoititte ja alleviivasitte nämä kohdat.
En.
Tämä oli vaimoni kirja.
Säilytän sitä muistona.
Anteeksi.
Vaimonne oli kaunis nainen.
Hänen kuolemansa oli valitettava.
Hoidan vain tehtäviäni.
Se on velvollisuuteni.
Montako KGB:n agenttia veneessäni on?
Teidänkö veneessänne?
Tämä alus kuuluu neuvostokansalle.
Ja jos täällä olisi KGB:n tai GRU:n agentteja- minä kuulisin siitä viimeisenä.
Avaisimmeko nyt käskymme, kommodori?
Sopiihan se, toveri.
Pohjoisen laivaston strategisten sukellusveneiden komentajalta Meidän pitää purjehtia pohjoiseen, karttaruutuun 54-90- ja kohdata siellä Konovalov, komentaja Tupolevin Alfa-vene.
Tunnetteko Tupolevin?
Tiedän, että hän oli oppilaanne.
Teillä on erityinen sija hänen sydämessään.
Tupolevin sydämessä ei ole sijaa muille kuin Tupoleville.
Teemme sarjan harjoituksia, joissa Tupolev metsästää meitä.
Kokeilemme "toukan" toimivuutta- ja palaamme Poljarnyiin noin 16. päivänä tätä kuuta.
Tämä on historiallinen hetki.
Pyytäisin erästä asiaa.
Ennen kuin jatkatte Sopiiko, että minä kerron käskymme miehistölle?
Et voi seurata minua sinne, minne minä menen.
Tohtori Petrov, tulkaa hyttiini.
On tapahtunut onnettomuus.
Alla ei ole kelkkaa. Nosta se tuonne!
Lakkaa jäkättämästä!
Haluatko tulla tekemään sen itse?
Ryan! Kuka sinut tänne päästi?
Oletko joutunut leikkimään pienoismalleilla?
Piru vie, Phil!
Käske niiden hidastaa vauhtia!
Se ei ole pienoismalli vaan pelastussukellusvene.
Tiedän. Mitä te teette sille?
Asennamme siihen luukun, joka sopii muidenkin maiden veneisiin.
Saamme sen vuorokaudessa minne tahansa.
Miten selkäsi jaksaa?
Hyvin. Onko sinulla hetki aikaa?
Se on isompi kuin normaali Typhoon.
Mitä nämä luukut ovat?
Sinulta ei jää mikään huomaamatta.
Ne ovat liian isoja torpedoputkiksi.
Voiko niistä laukaista ohjuksen?
Mitä etua siitä olisi?
Ne ovat symmetrisesti pituusakselin suuntaisesti.
Onko niissä hinattava hydrofoni?
Potkurit ovat liian lähellä.
No voi sun Tämä voisi olla toukka.
Mikä?
Hydrodynaaminen voimansiirto.
Käsitätkö?
En!
Se on kuin vedessä toimiva suihkumoottori.
Siinä ei ole liikkuvia osia, joten se on hyvin hiljainen.
Kuinka hiljainen?
Hydrofonimme tuskin kuulisi sitä.
Se muistuttaisi ehkä seismistä ääntä mutta ei ainakaan sukellusvenettä.
Kokeilimme tätä pari vuotta sitten, mutta sitä ei saatu toimimaan.
Onko tämä todella rakennettu?
Se lähti merelle tänä aamuna.
Rakensin 12-vuotiaana isän kanssa pommisuojaa kellariin- koska joku ääliö toi tusinan ydinkärkiä Floridan rannikon lähelle.
Tämä voi tuoda 200 ydinkärkeä New Yorkin edustalle- eikä kukaan edes huomaisi sitä ennen kuin olisi myöhäistä.
Oletteko kunnossa?
Olen.
Mutta miten typerä tapa kuolla!
Liukastua nyt teehen Se oli onnettomuus.
Satamassa olonne on jo parempi.
Missä satamassa?
Tukikohdassa.
Tarvitsemme poliittisen upseerin.
Tämä on sotalaiva.
Minä olen sen päällikkö, emmekä me peru operaatioita tällaisen takia.
Matruusi, tulkaapa tänne.
Tulkaa tänne.
Mikä on nimenne?
Apukokki Loginov.
Te ja tohtori olette todistajia tässä.
Otan poliittisen upseerin ohjusavaimen ja pidän sen itselläni.
Tästä pitäisi ilmoittaa esikuntaan.
Se ei käy päinsä.
Meille on määrätty radiohiljaisuus.
Siinä kaikki, Loginov.
Tämä on hyvin huolestuttavaa.
Ohjusavaimia on kaksi juuri siksi, että kukaan ei voi yksin Mitä?
Virittää ohjuksia.
Ehkä minun pitäisi ottaa se.
Ei muuta, tohtori.
Ymmärrätte sitten, kun puhun miehistölle.
Petrov. Yritän unohtaa kommenttinne, kun annan raporttini.
Kiitän, toveri kommodori.
Kurssi pysyy 310:ssä.
12 solmua, etäisyys 20 000 metriä.
Oletko tunnistanut sen?
Tietokone käy jo. Kaksi potkuria Reaktori kuulostaa Typhoonilta.
El KOHDATTU AIKAISEMMIN Onko minulta mennyt jotain ohi?
Esikunta ei ole ilmoittanut mitään.
Montako Typhoonia kone tuntee?
Kuusi.
Tämä on sitten Typhoon-7.
Nauhoita se. Yritän päästä lähelle.
Eikö se kuule meitä?
Ei, jos olemme sen jättöpyörteissä.
Se on umpikuuro, jos pysymme potkurin takana.
Onko hydrofonissa kosketuksia?
Ei ole, näyttö on tyhjä.
Onko pintakosketuksia?
Ei, periskooppi on tyhjä.
Hyvä. Sitten selitän käskymme miehistölle.
Toverit, täällä puhuu päällikkö.
On kunnia puhua teille tänään- kun purjehdimme isänmaan uusimmalla saavutuksella.
Pelaamme jälleen vaarallista peliämme.
Pelaamme shakkia vanhan vastustajan, USA:n laivaston kanssa.
Isänne pelasivat sitä 40 vuotta ennen teitä, ja he pelasivat hyvin.
Mutta nyt peli on muuttunut.
Nyt meillä on yliote.
Se muistuttaa minua Sputnikin ja Juri Gagarinin ajoista- jolloin maailma pelkäsi rakettiemme jylyä.
Nyt se pelkää hiljaisuuttamme.
Annan käskyn: äänetön moottori käyntiin.
Painolastin ohjaus, avatkaa ulkoluukut.
Käynnistäkää toukka, sulkekaa päämoottori.
Luukut avautuvat.
Oma laivastommekaan ei tiedä, mihin pystymme.
He yrittävät koetella meitä- mutta he vain nolaavat itsensä.
Jätämme heidät taaksemme.
Me livahdamme amerikkalaisten partioiden ohi.
Kuuntelemme suurkaupungin edustalla heidän rock-musiikkiaan- ohjusharjoitustemme aikana.
Kun lopetamme, he kuulevat ainoastaan naurumme.
Purjehdimme Havannaan lämpimän auringon ja lämpimien toverien luo.
Jäähdytys käynnistyy.
Toverit, purjehdimme historiaan.
Toukka käynnistyy.
Toukka käynnistyy.
Mitä tapahtui?
En tiedä.
Ruori yli vasempaan.
Merenkulku-upseeri, uusi kurssi 250.
Selvä, kurssi 250.
Kosketus paapuurin puolella!
Amerikkalainen Los Angeles -luokan vene.
Kurssi 310.
Kääntyykö se seuraamaan meitä?
Ei, vene jatkaa samalla kurssilla.
Se jatkaa luoteeseen.
Se ei kuule meitä.
Entä laulu?
Laulakoot.
Mitä? Tarkista laitteet.
Käynnistän ohjelman.
Hydrofoni toimii. Venäläinen katosi.
Se oli 4 000 m päässä keulasta ja sitten se katosi.
Ja hetken luulin kuulevani Mitä?
Luulin kuulevani laulua, herra komentaja.
Lauluako?
Niin.
Huomenta, toveri amiraali!
Huomenta.
Huomenta, toveri amiraali.
Huomenta.
Toivottavasti teillä oli mukava ilta.
Kylmä aamu tänään.
Siellä on kirje Marko Ramiusilta.
Marko!
Haloo!
Ei, minä olen tohtori Ryan.
Mitä nyt?
Tämä ei ole enää pelkkä projekti.
Sain lisätietoja niistä luukuista.
Tiedätkö, mitä ne ovat?
Äänetön voimansiirtojärjestelmä.
Mistä tiesit?
Se katosi aivan varjostavan veneemme nenän edestä.
Ja se on vasta alkua. Lue.
Anna henkilökorttisi.
Uskomatonta!
Kirov, kolme Sverdlovia, Kiev, Minsk Koko laivasto on liikkeellä.
Oikein.
Minne menemme?
Selostamaan tilannetta Peltille.
Sinne tulee turvallisuusneuvonantaja ja puolustushaarakomentajia.
Kuka selvityksen antaa?
Sinä.
Kuvat ovat jo valmiina, joten sinun tarvitsee vain Sinä ymmärrät aineiston paremmin kuin kukaan muu.
Kerro hänelle veneestä ja noista papereista- ja vastaa suoraan hänen kysymyksiinsä.
Sano se, mitä ajattelet. Ala tulla.
Neuvostolaivaston toiminta on ollut vilkasta viimeisen 24 tunnin aikana.
Ensimmäisenä lähti merelle Punainen Lokakuu.
Nimi viittaa lokakuun vallankumoukseen 1917.
Se on noin 200 m pitkä Typhoon-luokan vene- jonka uppouma sukelluksissa on noin 32 000 tonnia.
Näiden luukkujen takana lienee uusi voimansiirtojärjestelmä- magneettis-hydrodynaaminen propulsio eli "toukka"- joka liikuttaa venettä lähes äänettömästi.
Sen avulla heidän arvostetuin päällikkönsä, kommodori Ramius Onko meillä kuvaa hänestä? pakeni taisteluvene Dallasilta, joka seurasi Lokakuuta.
On mahdollista, että tämän laitteen vuoksi- hydrofoniverkostomme ei pysty havaitsemaan Punaista Lokakuuta.
Onko tämä ensi-iskuun tarkoitettu ase?
Se on mahdollista.
Sen tehtävä on lähestyä salaa ja ampua ydinkärkensä varoittamatta.
Se vehje on tehty aloittamaan sota!
Jatkakaa, mr Ryan.
Samaan aikaan merelle lähti lisää laivoja- Poljarnyista, Leningradista ja Välimereltä.
Atlantille on nyt tulossa 58 ydinsukellusvenettä.
Satelliitti näki iltapäivällä Poljarnyissa lämpöjälkiä- joista päätellen Kirov, Minsk ja 20 muuta alusta tekevät lähtöä.
Eli suurin osa pintalaivastosta.
Päätelmänne, amiraali Greer.
Näistä tiedoista ei voi vielä päätellä mitään.
Tyynellämerellä ei tapahdu mitään, joten tämä voi olla pelkkä harjoitus.
Entä jos he aikovatkin hyökätä Natoa vastaan?
Minulla on siitä tietoa, joka ei saa levitä tämän huoneen ulkopuolelle.
Ramius lähetti kirjeen amiraali Juri Padorinille- pohjoisen laivaston poliittisen osaston johtajalle.
Hän on Ramiusin vaimon setä.
Padorin on hänen setänsä.
Padorin vaati heti pääsyä pääsihteeri Tshernenkon puheille.
Tuon tapaamisen jälkeen laivasto sai käskyn etsiä Punainen Lokakuu- ja upottaa se.
Upottaako?
Hyvä luoja, mies on seonnut.
Jos se tulee 800 km päähän, meille jää vain 2 minuuttia aikaa!
Onko tänään 23. päivä?
Mitä? On.
No jumalauta Voi jumalauta!
Onko teillä vielä jotain lisättävää, tohtori Ryan?
Ehkä meidän pitäisi ajatella toistakin mahdollisuutta.
Ramius saattaa yrittää loikata.
Yritättekö esittää...?
Jatkakaa.
Ramius on kouluttanut useimmat heidän upseereistaan.
Hän voisi valita miehet, jotka haluavat auttaa.
Hän ei ole venäläinen vaan liettualainen.
Hänen isoisänsä kasvatti hänet.
Hänellä ei ole lapsia eikä muitakaan siteitä sinne.
Ja hänen vaimonsa kuolemasta on nyt tasan vuosi.
Mitä analyytikko siitä tietää?
Minä tunnen Ramiusin.
Hän on legenda.
Hän on aina ollut omapäinen- ja olen tavannut hänet.
Oletteko te, herra kenraali?
Milloin Ramius pystyy laukaisemaan ohjuksensa meitä vastaan?
Neljän päivän kuluttua.
Kerron tästä presidentille.
Tohtori Ryan, jäisittekö vielä hetkeksi?
Käskin kyllä puhua suoraan, mutta herran pieksut!
Laitoitte kenraalille jauhot suuhun.
Ei ollut tarkoitus.
Kyllä oli.
Hän suhtautui teihin alentuvasti.
Minusta hän ansaitsi sen.
Minä olen poliitikko, siis huijari ja valehtelija.
Ellen suutele vauvoja, vien niiltä karamellit- mutta otan myös kaikki vaihtoehdot huomioon.
Joten oletetaanpa, että olette oikeassa- ja tämä venäläinen aikoo loikata.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Nappaamme veneen, tietysti.
Hetkinen nyt.
Nyt ei ole kysymys yhdestä MiG:istä- vaan miljardien dollarien arvoisesta omaisuudesta.
He vaativat sen takaisin.
Voimme ainakin tutkia sen.
Sanotaan sitä vaikka turvatarkastukseksi.
Mitä me siis teemme seuraavaksi?
Otamme suoran yhteyden veneisiimme Atlantille.
Jos venäläiset saavat vihiä tästä, kaikki on pilalla.
Meidän on keksittävä keino auttaa heitä- ja oltava valmiina toteuttamaan se hetkessä.
Ja jonkun pitää selvittää, mitä Ramius todella aikoo.
Selvä. Milloin lähdette?
Hetkinen nyt!
Kenraali oli oikeassa.
Olen vain analyytikko.
En voi pyytää ketään muutakaan.
He eivät vaarantaisi mainettaan.
Te taas Olen käyttötavaraa.
Suunnilleen niin.
Saatte kolme päivää aikaa.
Sen jälkeen meidän täytyy etsiä ja tuhota Ramius. Suostutteko?
Karttaruutu 54-90 Alfa-luokan sukellusvene Konovalov Luojan tähden!
Mastot alas! Koneet eteen kaksi kolmannesta, syvyys 900 metriä.
Vasempaan kurssille 205.
Käsky on 7 tuntia vanha! Istuin pohjassa kuin jokin räkänokka Päällikkö Täyttä eteen!
Kysykää, voiko reaktorista ottaa 105 prosentin tehon.
Seitsemän tuntia!
Koko laivasto on hänen kannoillaan.
Syvyys 900 metriä.
Konemestarin mukaan 105%:n teho on mahdollinen mutta ei suositeltava.
Ottakaa reaktorista 105%:n teho.
Mitä tämä on? Minne menemme?
Menemme tappamaan ystävän.
Menemme tappamaan Ramiusin. jos pitää borssista, mutta laivankin muona on parempaa.
Vaimoni kysyi, oliko kokki oppinut työnsä Afganistanissa.
Menimme balettiin katsomaan uutta tyttöä Gisellena.
Muistatko, miten kaunis hän oli?
Hän nai tehtaanjohtajan Tohtori, onko teillä uusimpien säteilynäytteiden tulokset?
Nytkö?
Nyt.
Tuokaa samalla edellisetkin tulokset vertailtaviksi.
Kiitos, tohtori.
Siinä menee jonkin aikaa.
Haluaisin tietää, mitä Putinille oikeastaan tapahtui.
Hän ei tainnut liukastua.
En pidä äänensävystäsi, Slavin.
Entä sitten? Tämä on vaarallista!
Putin olisi aiheuttanut ongelmia.
Hän ei olisi vain antanut meidän toteuttaa aikeitamme.
Murhattiinko hänet? Taivas!
Älä kitise, Juri.
No sitten hänet murhattiin!
Hän oli sika.
Siitä olisi pitänyt keskustella.
Sinä et komenna meitä.
Miehet voivat kapinoida, jos he saavat tietää.
Kaikki, mitä täällä tapahtuu, vaikuttaa meihin kaikkiin.
Me voimme vielä mennä takaisin Emme voi.
Lähetin ennen lähtöämme amiraali Padorinille kirjeen- jossa kerroin, että aiomme loikata.
Miksi, Herran nimessä?
Kun Cortez pääsi uuteen maailmaan, hän poltti laivansa.
Se motivoi hänen miehiään.
Tuomitsit meidät kuolemaan.
Padorin lähettää koko laivaston.
He löytävät meidät ja Kukaan ei löydä meitä! Ole hiljaa.
Et voinut vain luovuttaa venettä amerikkalaisille.
Sinun täytyy vielä politikoidakin.
Vai onko sinulla jokin muu syy, jonka vuoksi et voinut vain livistää?
Itsetuntosi kenties?
Meillä kaikilla on syymme, Viktor.
Sain oman syyni tämän laivan piirustusten mukana.
Laivan, jolla on vain yksi tarkoitus.
Muut syyt taas- ovat sellaisia, jotka minun pitää kantaa yksin.
Anatoli, sinä pelkäät laivastoamme.
Sitä sietääkin pelätä.
Minusta meillä on yksi mahdollisuus kolmesta.
Haluaako joku lisää teetä?
Eikö?
Sitten voitte palata tehtäviinne.
Te kuulitte käskyn. Poistukaa.
Toveri kommodori.
En koskaan sanoisi sinulle vastaan miesten kuullen- mutta tällä kertaa Viktor oli oikeassa.
Olisi parempi, jos et olisi kertonut Moskovalle.
Moskovaa ei tarvitse pelätä eikä neuvostolaivastoakaan.
Tunnen heidän taktiikkansa.
Minulla on yliote.
Minä pelkään amerikkalaisia.
Jos kohtaamme oikeanlaisen miehen, tämä onnistuu.
Jos kohtaamme jonkun pyssysankarin Kylläpä täristää!
Etkö pidä lentämisestä?
Olisitpa ollut mukana puoli vuotta sitten!
Mikä sotku! Jouduimme raemyrskyyn Japanin merellä.
Ohjaaja heitti lounaansa tuulilasiin- ja minä oksensin radion päälle.
Eikä se ollut mikään pikkulaatta vaan raskaan sarjan klimppioksennus.
Haluatko palan?
Teen seuraavasta älynväläyksestäni muistion.
Herra amiraali!
Ei muuta, luutnantti.
Osuiko se Hawkeye vaijeriin?
Neloseen. Puuska yllätti.
Ihan hyvin silti.
Tämä herra tuli tapaamaan sinua.
Kuka hiton herra?
Anteeksi univormuni. Tämä on amiraali Greerin hienovaraisuutta.
Jos olette Jim Greerin mies, niin kertokaa sitten, mitä tämä on.
Onko sinulla hetki aikaa?
Jones haluaisi näyttää jotain.
Hae itsellesi kuppi kahvia ja tuo minulle teetä.
Kuppi teetä päällikölle.
Silloin, kun se sukellusvene hiljeni ja luulin kuulevani laulua- kuulin taustalta vielä jotain vaimeaa ääntä ja sain sen nauhalle.
Ajoin sen tietokoneen läpi ja sain esiin tämän äänen.
Tietokone väitti, että se oli magmapurkaus.
SAPS on ohjelmoitu tarkkailemaan seismisiä ilmiöitä- ja se vastaa niin, jos sillä menee sormi suuhun.
Putosin kärryiltä.
Anteeksi.
Kuuntele sitä 10 kertaa nopeutettuna.
Tuo on takuulla ihmisen aiheuttama ääni.
Ensimmäinen kosketus oli kello 9.15 suunnassa 269.
9.30 se oli tässä. Sitten kello 11 ja 11.15 se oli tässä ja tässä.
Venäläiset ovat alkaneet ajaa kovaa Reykjanesin selänteen läpi.
Heillä on tarkat kartat siitä.
"Punaväylä yksi".
Kanjonien suulla on paikka nimeltä Thorin kaksoset.
Katso.
Suoraan Punaväylä ykköselle.
Uskon, että se "magmapurkaus" oli uusi venäläisten sukellusvene- joka on matkalla Islannin rannikolle.
40 miljoonan dollarin tietokone sanoo, että jahtaat maanjäristystä- mutta et usko sitä vaan keksit itse tämän selityksen.
Aivan, herra komentaja.
Ja paikannustiedot... Uskon sinua.
Tommy, laske meille nopein reitti Punaväylä ykkösen eteläpäähän.
Emme löydä sitä kanjoneista.
Mutta ensin ilmoitamme tästä.
Selvä, herra komentaja.
Hetki vielä, Jonesy.
Jos pääsemme lähelle, löydätkö sen vehkeen?
Nyt kun tiedän, mitä etsiä, nappaan sen varmasti.
Jatkakaa.
Kyllä, herra komentaja.
Tuo on jo liian paksua! Aktiivi- upseeri ja kokonainen ohjusvenekö?
Kaikki eivät voi haluta loikata, ei edes koko päällystö.
Mikä hänen suunnitelmansa on?
Venäläinen ei käy edes paskalla ilman suunnitelmaa.
Kokenut kommodori ei ryhdy tällaiseen noin vain.
Ajaako hän vain satamaan?
Hän voi tehdä niinkin.
Siltä se voi vaikuttaa CIA:ssa.
Pohjois-Atlantilla asiat ovat mutkikkaampia.
Palaako?
Ei kiitos.
Eikä muutaman päivän tarkastus riitä mihinkään.
Vene on revittävä hajalle, ja se vie kuukausia.
Sitten me pidämme sen.
Mitä tekisitte miehistölle?
He tietäisivät, että vene on meillä.
Vai aiotteko tappaa heidät?
Emme ole sodassa, herra amiraali.
Eli miehistö pitää saada luulemaan, ettei vene ole meillä- jolloin he kertovat niin pomoilleenkin.
Muutenhan tämä jää pelkäksi keskusteluksi.
Ymmärrän.
Kuinka kauan olette valvonut?
Jonkin aikaa.
Pursimies järjestää teille punkan.
Kiitän.
Herra amiraali.
Pian on aamu.
Menemme taistelukeskukseen.
Tämä tilanne voi muuttua varsin kiperäksi.
Onko hän sinusta hullu?
Seinähullu.
Enkä pidä siitä, että hänellä on univormu.
Näitkö hänen sormuksensa?
Vuosikurssi -72, merijalkaväki.
Hän oli helikopterionnettomuudessa kolmantena vuonna.
Hän oli 10 kuukautta sairaalassa ja opetteli vuoden kävelemään.
Hän suoritti opinnot loppuun sairaalassa.
Sinun sietäisi olla vähän ystävällisempi hänelle.
Venäläiset löytävät sen veneen kuitenkin ensin.
Ohitamme Thorin kaksoset.
Selvä.
Ohitamme nyt Kaksoset.
Voitte aloittaa.
Ilmolta ensimmäisen käännöksen kohdalla.
Komarov, voitte aloittaa.
Ensimmäinen osuus alkaa merkistäni.
Kurssi 260, nopeus 18 solmua.
Syvyys 270 metriä.
Viisi, neljä, kolme, kaksi, yksi Nyt.
Sukellusupseeri, kurssi 260, nopeus 18 solmua.
Lennän vaikka sokkona Alppien läpi, jos saan sekuntikellon ja kartan.
Ja kartta on riittävän tarkka.
Olemme väylällä. Lähestymme ensimmäistä käännöstä.
Vasempaan kurssille 195 30 sekunnin kuluttua.
Syvyys 200 metriä.
Pitäkää sama nopeus.
Lähestymme ensimmäistä käännöstä Nostakaa nopeus 26 solmuun ja laskekaa uudelleen.
Selvä, toveri kommodori.
Merenkulku, laskekaa 26 solmun mukaan.
Käännös merkistäni.
Viisi, neljä, kolme- kaksi, yksi, nyt.
Vasempaan kurssille 195.
Keulan ohjaustasot ylös.
Kurssi on nyt 195.
Nopeus pysyy 26 solmussa.
Komarov.
Seuraava osuus, toveri kommodori.
Oikealle kurssille 240 8 minuutin 40 sekunnin kuluttua.
Oikein hyvä.
Pitäkää kurssi ja nopeus.
Nopeutta on liikaa, Vasili.
Reitti on laskettu tarkasti.
Tietty nopeus tietyn ajan.
Tämä lotja kääntyy hitaasti.
Varokaa sanojanne, Slavin.
15 sekuntia käännökseen.
Hidastammeko?
Ei. Valmistautukaa kääntymään oikealle.
Kahdeksan, seitsemän, kuusi, viisi, neljä- kolme, kaksi, yksi, nyt.
Keulan tasot 15 astetta alas, oikealle kurssille 240. Vauhtia!
Olemme väylällä. Neptunuksen massiiville on 34 minuutin matka.
Kurssi 240.
Mitä tapahtui?
Jäähdytyslaite!
Magneetit eivät jäähdy.
Lämpötila on 50 astetta yli sallitun.
Se sulaa, ellei sitä sammuteta.
Sammuttakaa se!
Jäähdytysjärjestelmä petti.
Vahingoittuiko reaktori?
Reaktori kesti virtapiikin.
Vaurioituiko ydin?
Tuliko säteilyvuotoja?
En tiedä vielä.
Kauanko korjaamiseen menee?
En edes tiedä, mikä on vialla!
Meidän pitää pysähtyä korjaamaan toukkaa.
Jatkamme tavallisilla potkureilla.
Emme olisi enää äänettömiä.
Antakaa kierroksia 20 solmulle ja kytkekää potkurit päälle.
Selvä, toveri kommodori.
Tuo mies tapattaa meidät kaikki.
Päällikkö tietää, mitä tekee.
Laivaston liikehdintääkö?
En tiedä siitä mitään.
Mutta en olekaan merimies.
Herra suurlähettiläs.
Teillä on tällä hetkellä yli sata alusta Pohjois-Atlantilla.
Olette pudottaneet niin monta kuuntelupoijua- että niitä pitkin voi kävellä Grönlannista Skotlantiin!
Olette aina yhtä hienovarainen, mr Pelt.
Se näyttää harjoitukselta mutta voi olla sodan esinäytös.
Emme voi tietää varmasti, joten pistämme laivamme liikkeelle.
Teidän olisi syytä ajatella sitä- että kun laivamme ja lento- koneemme ovat näin lähekkäin- se on jo sinällään vaarallista.
Tällä tavalla on syttynyt sotia.
Olemme kadottaneet sukellusveneen.
Se voi olla uponnut.
Tämä on erittäin noloa.
Miehistössä ja päällystössä on puolueen virkailijoiden poikia.
Yksi heistä on keskuskomitean jäsenen poika. En voi sanoa, kenen.
Onko tämä siis pelastusoperaatio?
Juuri niin.
Otan osaa.
Kuinka me voisimme auttaa?
En ole varma Ehkä voimme etsiä sitä yhdessä.
Tämäpä ystävällistä.
Välitän tarjouksen eteenpäin.
Mutta luulen, että teemme jo kaikkemme.
Strategiamme riippuu vastauksesta.
Laivasto tietää, missä olemme.
Päällikkö, ylitsemme lensi juuri monimoottorinen kone!
Laittakaa kaiutin päälle.
Loiskahduksia läheltä.
Veteen putoaa pieniä esineitä.
Kuuntelupoijuja.
Taisteluasemat.
Taisteluasemat!
Kuinka kaukana Neptunuksen massiivi on?
Kuinka kaukana?
Vielä 4 minuuttia 10 sekuntia.
Laskemmeko veneen pohjaan?
Liian myöhäistä.
Emme ehdi enää.
Valmiina laukaisemaan vastatoimet.
Pyydän lupaa laukaista aseen.
Lupa myönnetty.
Ase laukaistu.
Nopea potkuri! Torpedo vedessä!
Valmiina Torpedo on aktiivisella kaiulla.
Torpedo on lukittunut.
Laukaiskaa vastatoimet.
Vastatoimet, selvä.
Kauanko käännökseen?
2 minuuttia 9 sekuntia.
Täällä ei ole tilaa mutkitella.
Jos Vaiti!
Torpedo on kuplasäiliöiden kohdalla.
Torpedo kadotti maalin.
Torpedo lukittui uudelleen ja lähestyy.
Paljonko matkaa?
Käännökseen 30 sekuntia.
Aika torpedon osumaan.
35 sekuntia.
Täysi nopeus.
Koneet täyttä eteen!
Torpedon osumaan nyt 40 sekuntia.
35 sekuntia.
30 sekuntia.
Käännös massiivilla, seitsemän, kuusi- viisi, neljä- kolme, kaksi, yksi, nyt.
Torpedon osumaan 25 sekuntia.
Käännös, päällikkö!
Käännös plus kahdeksan sekuntia, yhdeksän, kymmenen- 11 sekuntia, 12, 13, 14, plus 15 sekuntia.
Jos erehdymme veneenmitankin Torpedon osumaan 15 sekuntia.
Antakaa törmäyshälytys.
Emme ole enää väylällä!
Häipykää täältä!
Ruori yli oikealle, tyyrpuurin moottori täyttä taakse!
Torpedon osumaan 12 sekuntia.
Kymmenen, yhdeksän, kahdeksan, seitsemän, kuusi, viisi Ruori, 15 astetta pois keulan tasoista.
He ampuivat kovilla! Miksi?
Rauhallisesti, poika.
Jos he ampuisivat tosissaan, me olisimme nyt kuolleita.
Sain selville, mitä toukalle tapahtui.
Puskuripiiri on irrotettu. Toukka olisi sammunut joka tapauksessa.
Mitä se tarkoittaa?
Syyllinen tiesi, mitä teki.
Toveri kommodori, veneessä on sabotööri.
Upseeri olisi voinut tehdä tämän jo satamassa. Se oli joku miehistöstä.
Mene katsomaan, mitä tietoja Putinilla oli miehistöstä.
Heidät pitää ehkä saada ulos piankin.
"Venäläinen ei käy edes paskalla ilman suunnitelmaa." Hetkinen Meidän ei tarvitse saada miehistöä ulos veneestä. Hän tekee sen!
Meidän täytyy vain keksiä, miten hän aikoo saada miehistön pois sieltä.
Heidän täytyy haluta lähteä.
Miten saa miehistön haluamaan pois sukellusveneestä?
Miten saa miehistön haluamaan pois ydin...?
Keksin, miten hän aikoo tehdä sen.
Ei nyt, Jack.
Yankee-1, Tähtituki.
Vahvista hätätilanne.
Yankee-1, lähestymissuunta 270.
Nopeus on normaali.
Toista, Yankee-1.
Bear-F tuli liian lähelle. F-14 meni hätistämään ja kosketti sitä.
Kone on vaurioitunut.
Hänet yritetään saada takaisin.
Kiireinen aamu.
Jokaisen itärannikon sataman eteen tuli yöllä venäläinen taisteluvene.
Me olemme tässä.
New Jerseyn osasto liikkuu rannikkoa pitkin.
Täällä on venäläisten Beareja, taisteluveneitä ja pintaosastoja.
Paljon tulivoimaa.
Muka pelastustehtävä!
Lisäksi he käyttävät vain aktiivista kaikua eivätkä kuuntele.
30 solmun vauhdissa he eivät kuulisi edes tyttäreni stereoita.
He eivät yritä löytää Ramiusta vaan ajaa häntä edellään.
Metsästäjien luo.
Sukellusveneesi kapteeni pääsee Amerikkaan- ja kuolee aivan sen rannalla.
Siipimies pyysi lupaa ampua.
Jos joku tyrii nyt- tästä voi tulla suurin meritaistelu sitten Juutinrauman.
Näin kylmään veteen ei voi hypätä.
Hän yrittää kannelle.
Mikä tämä yksinäinen vene on?
Bart Mancuson vene.
Hän menee Punaväylä ykkösen päähän.
Hän löysi jotain, jota kone väittää magmapurkaukseksi.
Vai magmapurkaus?
Onko se seisminen ilmiö?
Kyllä kai.
Voinko minä päästä Dallasiin?
Hän löysi Punaisen Lokakuun.
Hän ei ole löytänyt mitään.
Sitä äänetöntä voimansiirtoa voi helposti luulla Sinut saataisiin sinne vain helikopterilla- ja kopterista pitäisi tehdä lentävä bensatankki.
Yankee-1 laskeutuu.
Pelastushenkilöstö on valmiina.
Nosta vasenta siipeä.
Lisää kaasua... Keskeytä!
Hyppää! Hyppää!
Tämä homma leviää käsiin ja meillä on onnea, jos selviämme siitä elossa.
Polttoaine riittää, mutta Dallas ei ehkä ole siellä.
Se ei ehkä kuule kutsuamme.
Jos joudut hyppäämään Jos joudut hyppäämään, muista pelastuspuku.
Vesi kangistaa neljässä minuutissa.
Yritän muistaa.
Kirjoita ensi kerralla se muistio.
Onko päällikkö nukkumassa?
On.
Entä hän?
Hän ei suostu lähtemään.
Kuule, minä näin kerran merenneidon.
Olen nähnyt jopa hain syömässä mustekalaa- mutta en ole ikinä nähnyt aavesukellusvenettä.
Poistumme väylältä. Käännymme pian tarkistamaan perän puolen.
Toukka on käynnissä ja näyttää toimivan niin kuin pitääkin.
Miehistö tietää sabotööristä.
He ovat peloissaan.
Siitä saattaa vielä olla hyötyä.
Pääsisimme Labradorin rannikolle 16 tunnissa.
Puolet miehistä ehtisi paleltua.
Menemme Massachusettsiin tai Maineen. 48 tuntia.
Kaksi vuorokautta.
Antavatkohan he minun asua Montanassa?
Minä luulen, että saat asua aivan missä haluat.
Hyvä.
Sitten menen asumaan Montanaan.
Etsin pullean vaimon ja kasvatan kaneja- ja hän laittaa niitä minulle ruoaksi.
Ja hankin pick-upin.
Tai mahdollisesti jopa asuntoauton- ja ajan osavaltiosta toiseen.
Saako siellä tehdä niin?
Saa.
Ilman papereitako?
Ilman papereita.
Aloittakaa käännös.
Talvisin asun Arizonassa.
Taidankin tarvita kaksi vaimoa.
Vähintään.
Maalin asento saattaa muuttua.
Vahvistan, suuntima muuttuu.
"Hullu iivana"!
Koneet seis. Äänetön kulku.
Mitä nyt tapahtuu?
He kääntyvät ja katsovat taakseen.
Sanomme sitä liikettä "hulluksi iivanaksi".
Silloin voi vain pysäyttää kaiken ja esittää reikää vedessä.
Mikä mutta siinä on?
Näin iso vene ei pysähdy hetkessä.
Jos olemme liian lähellä, ajelehdimme suoraan sen perään.
Entä sinä? Mitä sinä toivot?
Minulla ei ole tuollaisia mielitekoja.
Kohta nähdään, kuulevatko he meidät.
Kai sinä jotain toivot.
Mitä?
Kaipaan kalastamisen rauhaa.
Sellaista rauhaa kuin lapsuudessani.
Olen ollut merellä 40 vuotta.
Sodassa merellä.
Sodassa, jossa ei ole taisteluja eikä muistomerkkejä.
Ainoastaan uhreja.
Hänestä tuli leski heti, kun meidät vihittiin.
Olin merellä, kun vaimoni kuoli.
Laita vartijoita konehuoneeseen.
Jos hän rikkoi toukan, hän voi rikkoa jotain tärkeämpääkin.
Missä se on, Jonesy?
Maali on tyyrpuurin puolella.
Oletan, että se palaa entiselle kurssilleen.
Vahvistan. Se palaa kurssille 210.
Se vain kiersi meidät.
Lopetetaan äänetön kulku 30 sekunnin päästä.
Herra komentaja, saimme ELF-sanoman.
Kiitos.
Mitä nyt?
Tätä sinä et kyllä usko.
Kohta pitää kääntyä takaisin.
Dallas ei kai saanut sanomaa.
Meidän täytyy palata.
Odotetaan vielä pari minuuttia.
Teillähän on varasäiliökin.
10 minuutin varasäiliötä saa käyttää vain sodan aikana.
Sota tästä tuleekin, ellen pääse siihen veneeseen!
Me odotamme täällä vielä sen 10 minuuttia!
Sukellusvene kello kolmessa kolmen kilometrin päässä!
Kiinnitä vaijeri.
Lasken teidät veneeseen.
Laita kello 8 minuuttiin.
Pysymmekö ilmassa höyryillä?
Pintaan. Kuka hän sitten onkin, matkasta tulee jännittävä.
Istukaa siihen, herra komentaja.
Oletko tehnyt tätä ennen?
Kerran, tyynessä säässä Havaijilla.
Kopteria on vaikea pitää paikallaan.
Pidä sauva koko ajan edessäsi.
Roottorin staattisella sähköllä valaisisi koko Chicagon.
Sukeltaja on valmiina, jos mies putoaa veteen.
Vain kaheli yrittää jotain tällaista!
Jos joudun nostamaan teidät, nykäisen vaijerista- ja näytän peukaloilla ylös.
Pitäkää käsivarret ristissä.
Sitten mennään. - Matkustaja lähtee.
Hän on puolivälissä.
Ajaudut eteenpäin.
Tartu koukulla vaijeriin.
Varovasti! Älä kosketa häntä.
Nyt hän tulee.
Sivutuuli haittaa pahasti.
En näe häntä.
Älä kosketa häntä!
Tämä ei voi onnistua.
Nosta hänet takaisin.
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Dallas, onko teillä uimaria?
Mies yli laidan paapuurin puolella!
Sukeltaja veteen!
Dallas, me häivymme.
Lääkäri paikalle!
Menen pelastuskammioon.
Tulen alas! Tehkää tilaa!
Päivää, herra komentaja.
Hauska päästä alukseenne.
Minun täytyy tavata presidentti.
Sopiihan se. Saanko kysyä asiaanne?
Tietoni sukellusveneen katoamisesta eivät olleet aivan tarkkoja.
Kyseisen veneen päällikkönä on kommodori Marko Ramius.
Vaikuttaa siltä, että hän on romahtanut henkisesti.
Hän lähetti ennen lähtöään amiraali Juri Padorinille kirjeen- jossa hän ilmoitti aikovansa ampua ohjuksensa USA:han.
Miksi ette kertonut tätä heti?
Moskova ei aina kerro minulle kaikkea.
Veneen päällikkö on siis seonnut.
Mitä haluatte meiltä?
Te tarjouduitte auttamaan.
Etsimisessä ja tappamisessako?
Minun on käsketty pyytää presidentiltänne juuri sitä.
Löysimme hänet jo! Lopetimme varjostamisen teidän takianne.
Kahvia. Haluatteko tupakan?
En polta.
Mitä minun sitten pitää tehdä, jos löydämme sen?
Saamme pikasanoman VLF-hätätaajuudella.
Tuokaa se tänne.
No, mr Ryan?
Jättäkää meidät kahden.
Tule pois, Leonard.
Veneen nimi on Punainen Lokakuu.
Sen päällikkönä on eräs Ramius.
On mahdollista, että hän ja osa miehistöstä yrittää loikata.
Loikatako?
Hetkinen.
Oliko vene Punainen Lokakuu?
Ja päällikkönä oli Ramius?
Tilanne näyttää muuttuneen jonkin verran.
Hae hänelle kuivat vaatteet.
Menen sillalle.
"Neuvostoliiton sukellusvene, jota komentaa Marko Ramius"- "toimii omin päin ja uhkaa laukaista ohjuksensa." "Venettä on kaikin keinoin estettävä lähestymästä USA:n rannikkoa." Ruori 10 astetta vasempaan.
Uusi kurssi 265.
Vahtipäällikkö, punavalo päälle.
Mitä tämä on?
Miehistö on taisteluasemissa.
Haluan puhua kanssanne.
Ei nyt. - Uusi syvyys 370 metriä.
Sukellusupseeri, syvyys 370 metriä, tasot alas 20 astetta.
Vakaimet täysi alas.
Perän ohjaustasot täysi alas.
Ohitamme 130 metriä, tavoitesyvyys 370.
Saitko tarkan paikan pinnalla?
Kyllä.
Kuuletko sen jo, Jonesy?
Hyvin heikosti. Odota.
Typhoon-7 suunnassa 250!
Juuri siellä, missä pitikin.
Näyttääkö se havainneen meidät?
Ei.
Vasempaan kurssille 265.
Ohjaa meidät hiljaa sen taakse.
Uusi syvyys 150 metriä.
Kuunnelkaa minua edes kaksi minuuttia!
Milloin saavutamme sen?
Neljässä minuutissa.
Hyvä on, mr Ryan. Kaksi minuuttia.
Ymmärrän sen sanoman.
Se on täysin järkevä.
Ramius aikoo loikata, ja siksi he haluavat upottaa hänet.
He eivät ole onnistuneet.
Sain tuliratkaisun.
Venäläiset tekevät mitä vain estääkseen sen.
He keksivät tämän tarinan, jotta auttaisimme upottamaan hänet!
Aseupseeri, täydet varotoimet.
Kala ei saa lukittua meihin.
Minä tunnen sen miehen!
Onko hän tehnyt "hulluja iivanoita"?
Hän tekee seuraavan tyyrpuuriin.
Hän kääntyy aina tyyrpuuriin tunnin jälkipuoliskolla.
Vesi putkiin 1 ja 2. Aseet valmiiksi.
Teidän on saatava yhteys häneen.
Hän aikoo loikata!
Kutsukaa pursimies Watson tänne ase mukanaan.
Maalin asento saattaa muuttua.
Vahvistan, suuntima muuttuu.
Hullu iivana!
Herra komentaja, se kääntyy.
Mihin suuntaan se kääntyy?
Tyyrpuuriin!
Antakaa hänelle mahdollisuus.
Koneet täyttä taakse.
Toista.
Koneet täyttä taakse!
Selvä.
Me kavitoimme! Se kuulee meidät.
Koneet seis.
Nyt paljastimme itsemme.
Avatkaa ulkoluukku.
Valmiina laukaisemaan.
Jos hän hievahtaakin, posautan hänet Marsiin asti.
Koneet seis, ruori keskelle.
Tunnistatteko kosketuksen?
Los Angeles -luokan taisteluvene.
Suuntima 015, etäisyys 300 m.
Se saattaa avata torpedoputkia.
Ulkoluukut auki.
Valmiina ampumaan.
Hyvä on.
Käskyni ovat yksiselitteiset.
Se valmistautuu ampumaan.
Vesi putkiin kolme ja neljä.
Laskekaa tuliratkaisu.
Avataanko torpedoputkien luukut?
Avataanko ulkoluukut?
Ei.
Lukitkaa tuliratkaisu tietokoneeseen.
Älkää avatko luukkuja.
Selvä, toveri kommodori. - Lukitkaa tuliratkaisu tietokoneeseen.
Maali täytti torpedoputket.
Onko se avannut luukut?
Ei. Se vain kelluu paikallaan.
Maali nousee ylemmäs.
Mitä se tarkoittaa?
Hän on erittäin kylmäpäinen.
Hän ei provosoi meitä.
Hän menee katsomaan pinnalle.
Mikä sen kurssi on nyt?
270. Suoraan länteen.
Ohjatkaa sen viereen.
Ilmoitukset kaikista kosketuksista.
Ainoa kosketus on Typhoon-7, suuntima 195.
Tulenjohto, maalin etäisyys.
300 metriä.
Uusi syvyys 20 metriä.
Hän menee vilkaisemaan pinnalle.
Me seuraamme.
Aseiden tilanne.
Aseet viritetty.
Putkissa 3 ja 4 on vesi, ulkoluukut ovat kiinni.
Halusitte puhua hänelle.
Mitä tahdotte sanoa?
Onko hän ainoa, joka näkee sen?
Luultavasti.
Se riski täytyy ottaa.
"USA luulee, että laukaisette ohjukset." "Älkää lähestykö rannikkoa tai teidät tuhotaan." "Jos muita aikomuksia, neuvotteletteko?" Voiko hän vastata mittaimen pulssilla?
Voi, mutta haluaako hän?
Mitatkaa etäisyytemme maaliin.
Vain yksi pulssi.
Selvä.
No perhana. Entä nyt?
Hyvä on. "Jos loikkaus..." Kartta. Tarvitsen kartan.
Missä me olemme?
Jokin syvä kohta Hyvä! Lähettäkää tämä.
Oletteko te järjiltänne?
Lähettäkää se.
Mistä muuten tiesitte, että hän kääntyisi tyyrpuuriin?
En tiennytkään. Minulla oli 50%:n mahdollisuus osua oikeaan.
Minä taas muistan morseaakkoset niin huonosti- että saatoin lähettää ensi kuun Playboy-tytön mittoja.
Tarkistakaa vielä maalin etäisyys.
Yksi pulssi.
Mutta juurihan minä Yksi pulssi, Vasili.
Yksi ainoa pulssi.
Kyllä, toveri kommodori.
Mitä tämä oikein on olevinaan?
Venäläiset haluavat upottaa sen.
Voimme joutua tekemään niin.
Tämä amerikkalainen täytyy kiertää kaukaa.
Käännytään etelään.
Komarov, ottakaa kurssi suoraan etelään.
Uusi kurssi 180.
Laurentian syvänteen pohjois- puolella 20 tuntia myöhemmin Sammuttakaa reaktori!
Sulkekaa ilmastointilaitteet!
Säätimet eivät toimi!
Kaikki ulos! Osasto tyhjäksi!
Sammuttakaa ilmastointi.
Säätimet eivät toimi.
Sulkekaa se sitten käsin. Vauhtia!
Toista, Melehin.
Lauhdeputkistossa on vuoto.
Ilmastoinnin säätimet eivät toimi.
Lauhdevesi on saastunut.
Tiesin, että se oli vaurioitunut.
Säteilyhälytyksiä tulee kaikista osastoista.
Periskooppisyvyyteen.
Tuuletamme ulkoilmalla.
Tuulettaminen ei auta.
Miehet pitää saada ulos.
Paljonko akuissa on virtaa?
Neljäksi tunniksi.
Kytkekää akut päälle.
Koko alus on saastunut.
Tuulettaminen ei riitä.
Miehet on saatava ulos!
Veneemme on sabotoitu.
Kuka on puhunut sabotaasista?
Valitettavasti tohtori on oikeassa.
Hyvä on. Pintaan.
Miehistö evakuoidaan kannelle.
Pintaan! Kootkaa kaikki miehet pelastuskammioihin.
Pelastuslautat esiin. Suojaudumme niihin odottamaan laivastoa.
Laskekaa miehet huolellisesti.
Kaikki on saatava ulos.
Pelastuslautat on kiinnitetty.
Evakuointi etenee.
Upseerit vuorottelevat komento- sillalla 20 minuuttia kerrallaan.
Pintakosketus suunnassa 270!
Etäisyys 10 km, lähestyy nopeasti.
Se on sotalaiva!
Täälläkö? Millainen?
Se on amerikkalainen Perry-luokan fregatti. Se viestittää.
"Punainen Lokakuu, pysykää paikallanne." "Älkää yrittäkö sukeltaa tai avaamme tulen." He aikovat nousta alukseen.
Lähtekää miesten mukaan. Minä ja päällystö sukellamme allenne.
Upotamme veneen.
Saatte tästä Leninin kunniamerkin!
Valmistautukaa lähtöön.
Päällikkö aikoo upottaa veneen.
Se aikoo sukeltaa.
Ampukaa varoituslaukaus.
Seahawk-1, täällä Bravo-johto.
Valmista on.
Seahawk-1, pudota merkistäni.
Pudotus nyt.
Etäisyys maaliin 900 metriä 800 metriä 700 metriä... 600 metriä 500 metriä... 400 metriä 300 metriä.
Torpedo on räjähtänyt.
Tuota torpedoa ei tuhottu.
Kuulitte, kun se osui runkoon- enkä minä ole käynyt täällä.
Anna merkki Dallasille.
Pienoissukellusvene liikkeelle.
Miljoona asiaa voi vieläkin mennä mönkään.
Milloin tiedustelupalvelu on viimeksi tiennyt jotain?
Maistuuko kahvi, Ryan?
Dallas, täällä Mystic.
Pyydän lupaa irtautua.
Luukku on kiinni.
Tarkistukset tehty. Voimme lähteä.
Täytä helma.
Helma täynnä, paine tasattu.
Valmiina irtautumaan.
Selvä, sitten mentiin.
Työntö paapuuriin.
600 metriä ja lähestyy.
Oikealle kurssille 075.
200 metriä... 100 metriä.
Valot päälle.
Onpa valtavan kokoinen vehje.
Selvä, perillä ollaan.
Voitte avata luukun.
Odottakaa hetki. Jonesy Mr Ryan.
Hän loikkaa.
Entä jos hän muuttaa mielensä?
Ei muuta.
Pistättekö päänne pantiksi siitä?
Ojentaisitteko tuon vasaran?
Amerikkalaisia.
Hänen naamansa alkaa vihertää.
Jokin pyssysankari.
Mikä nyt naurattaa?
Olette kommodorin mielestä jonkinlainen cowboy.
Puhutte venäjää.
Hiukan.
On hyvä tietää, mitä vastustaja ajattelee. Eikö totta?
Totta.
Ette varmaan muista, että tapasimme Leningradin konsulaatissa.
Olitte vaimonne seurassa.
Otan osaa.
Millä oikeudella ammuitte venettäni kohti?
Ette puhunut mitään torpedosta.
Ryan.
Näin miehistö ei arvaa totuutta.
Pelastetaanko heidät?
Heitä pelastetaan parhaillaan.
Tekö lähetitte viestin?
Aivan niin.
Mistä tiesitte, että reaktorivauriomme oli tekaistu?
Arvasin, mutta se tuntui loogiselta.
Hyvä on.
Luovutan teille ohjussukellusvene Punaisen Lokakuun.
Päällystöni ja minä anomme turvapaikkaa Yhdysvalloista.
Hauska tavata, herra kommodori.
Bart Mancuso, USS Dallas.
Torpedo! Amerikkalaiset ampuvat!
Se kuulostaa venäläiseltä.
Mikä torpedo?!
Uusi kosketus, Sierra-41.
Alfa-luokan sukellusvene!
Miksei räjähdystä kuulu?
Torpedo virittyi liian myöhään.
Etäisyys oli väärä.
Ampukaa uudelleen!
Melehin, reaktori käyntiin.
Irrottakaa se härvelinne!
Joku taisi ampua meitä.
Älä hitossa! Alkakaa painua!
Päällikkö taistelee vastaan.
Borodin, tulenjohtoon.
Ryan, istukaa tähän.
En ole laivaston vaan CIA:n mies.
CIA:nko?!
En ole agentti. Kirjoitan kirjoja.
Istukaa siihen ja tehkää niin kuin käsken.
Alfa on 8 000 metrin päässä tyyrpuurissa.
Luulen, että se on Konovalov.
Täysi nopeus.
Kääntäkää tuo nuppi oikealle.
Täyttä eteen, ruori yli oikealle.
Se ampuu taas.
Taisteluasemat.
Torpedo vedessä, suuntima 315.
Etäisyys 7 000 metriä.
Oikealle suunnalle 315.
Sehän on suoraan torpedoa kohti!
Etäisyys 6 000 metriä.
Kääntäkää, kunnes tässä on 315.
Sehän on väärin!
Ryan, älkää kääntäkö ruoria.
Käännätte suoraan päin torpedoa.
Aivan.
Mitä se tekee?!
Kääntyy torpedoa kohti.
Se kääntyy torpedon eteen.
Jumalan tähden Torpedo yhä suunnassa 315.
Etäisyys 5 000 metriä.
Lisää vauhtia.
Teho on jo 110 prosenttia.
Nosta se 115:een.
Etäisyys 3 000 metriä ja vähenee.
Hän ajaa suoraan päin torpedoa!
Voimmeko ampua Alfaa?
En voi ampua Neuvostoliiton venettä ilman lupaa.
Torpedo on edelleen suunnassa 315.
Etäisyys 900 metriä.
Torpedo osuu 20 sekunnin kuluttua.
Millaisia kirjoja?
Anteeksi mitä?
Millaisia kirjoja kirjoititte?
Amiraali Halseyn elämäkerran.
Se käsittelee merisodan taktiikkaa.
Minä tiedänkin sen kirjan.
Olitte täysin väärässä.
Halsey toimi typerästi.
Yhdeksän, kahdeksan, seitsemän, kuusi- viisi, neljä, kolme, kaksi Torpedo osuu...nyt.
No voi perhana.
Mitä tapahtui?
Taistelutaktiikkaa.
Kommodori ajoi lähelle torpedoa ennen kuin se ehti virittyä.
Siinäkö kaikki?
Ei oikeastaan.
Nyt Tupolev luopuu kaikista varotoimista. Hän ei erehdy kahdesti.
Vasili, saitko tuliratkaisun?
Se on aika summittainen Laukauksiako?
Siltä se kuulosti.
Eikö hän muka muuta mieltään?
Se oli miehistön jäsen!
Oli kuka oli, ainakin häntä kaduttaa.
Olisin halunnut nähdä Montanan.
Hän on ohjusosastossa!
Siilon 20 huoltoluukku on avattu!
Voiko hän laukaista ohjuksen?
Hän voi räjäyttää sen.
Ottakaa komento. Ajakaa hänen taakseen ja pysykää siellä.
Herra kommodori, odottakaa.
Voitte tarvita tätä.
Kiitos.
Älkää mulkoilko vaan painukaa mukaan! - Tulkaa te sieltä tänne.
Torpedo hajosi törmäyksessä.
Asettakaa varoetäisyydet nollaan!
Hän ei saa päästä käsiksi sytytyspiireihin.
Entä jos hän pääsee käsiksi niihin?
Hän voi polttaa koko aluksen.
Onko tuo ovi ainoa uloskäynti?
On.
Älkää päästäkö häntä ohitsenne.
Ryan Katsokaa, mitä ammutte.
Mikään täällä ei oikein pidä luodeista.
Selvä.
Minunko pitää katsoa, mitä ammun?
Varoetäisyydet nollassa.
Missä Punainen Lokakuu on?
Se on takanamme.
Ruori yli oikealle! Karistan hänet.
Se sukeltaa syvälle.
Alas 30 astetta!
Ohjataanko vastatoimia tuosta?
Alfa on liian nopea.
Tämä on vain ajan kysymys.
"Mikään täällä ei oikein pidä luodeista..." Esimerkiksi minä.
Minä en pidä luodeista.
Missä se on nyt, Jonesy?
Lähellä.
900 metriä suoraan edessä.
Sain hänet.
Tulta.
Olemme liian lähellä.
Älkää väittäkö vastaan! Tulta!
Se virittyy putkessa Toinen torpedo! Se aktivoitui heti.
Ruori yli vasempaan! Oikaiskaa.
Se taisi nähdä meidät.
Noin sitä pitää, Dallas!
Torpedo lukittui, etäisyys 500 metriä. Se onnistui!
Toivottavasti tämäkin onnistuu.
Noustaan pintaan.
Vastatoimet merkistäni.
Viisi, neljä Yksi... Vastatoimet!
Puhallus! Pintaan!
170 metriä. 150.
Vauhtia, "iso D", lennä!
Torpedo on yhä aktiivisella.
Se etsii uutta maalia.
Pelkkä kokki! Pudota johdot.
Se lukittui meihin!
Miten kaukana Alfa on?
1 000 metrin päässä takana.
Käännymme sitä kohti.
Torpedo on yhä perässämme.
Tämän leikin vaikein osa on tietää, milloin väistää.
Etäisyys 400 metriä, 350, 300 Päällikkö!
Ruori yli oikealle, alas 30.
Läheltä liippaa!
Torpedo edessä!
Tapoit meidät, idiootti!
Varmistimme Punaisen Lokakuun viimeisen sijainnin.
Mutta syvänteen ja romun leviämisen vuoksi- emme ole löytäneet vielä mitään.
Väkenne on jo miehistön luona ja valmistelee heidän paluutaan.
Tämä oli kauhistuttava murhenäytelmä.
Se olisi voitu välttää, jos olisitte puhunut meille heti.
Arvostan vilpittömyyttänne.
Samoin, Andrei.
Ehkä hylkyä pystytään tutkimaan tarkemmin tulevaisuudessa.
Ehkä.
On vielä eräs asia, johon en oikeastaan haluaisi Yksi Alfa-vene havaittiin viimeksi mannerjalustan reunan luona.
Emme ole kuulleet siitä vähään aikaan.
Oletteko te hukanneet toisenkin sukellusveneen?
Tulin tänne asti kätkemään veneeni jokeen!
Olemme kaukana laivastoasemista.
Satelliitit eivät etsi sitä täältä.
Minä vartuin täällä.
Isoisäni opetti minut kalastamaan tuon saaren luona.
Et ole vielä kysynyt minulta yhtä kysymystä: "Miksi?" Ajattelin, että kertoisit sen aikanaan.
Joidenkin mielestä meidän pitäisi hyökätä USA:ta vastaan- ja selvittää välimme kerralla.
Siksi Punainen Lokakuu rakennettiin.
Moskovassa alkaa nyt kova kuhina.
Kenties.
Ehkä siitä seuraa jotain hyvääkin.
Pieni vallankumous silloin tällöin tekee vain hyvää.
Pidätkö edelleen kalastamisesta?
Vilnan lähellä on hyvin samanlainen joki- jossa minun isoisäni opetti minut kalastamaan.
Sulje se hiton ovi!
Hyvä on.
Mikä tuo on?
Käsien lämmitin.
Lähdemme nyt.
Haistatko tuon? Tuleeko se autosta? Vittu.
Voihan helvetti.
Se kiilautui kaluihini.
Mitä?
Se juuttui pallieni alle.
Se on pallieni ja jalkani välissä.
Mitä tapahtuu?
Aja sivuun.
Hyvä on!
Se on menossa persettäni kohti!
Liike kuumentaa sitä!
Se on jumissa niiden alla!
Voi vittu.
Taisin polttaa munakarvani pois.
Se ei ole hauskaa.
Voitko auttaa minua valitsemaan asuni täksi illaksi?
Olen töissä kuuteen.
Voin kokeilla asuja kaupassa.
Kauppassa?
Mitä jos hankkisit ystävän?
Mutta sinä olet ystäväni.
Tarkoitin tyttöystävää.
Herra Delayne, voitko tulla töihin huomenna?
Huomenna on Kiitospäivä.
Sitten sinun on tultava seuraavana päivänän, minä sanon.
Silloin on Musta perjantai.
Musta perjantai?
Se on suurin ostoskeskusshoppailu päivä koko vuotena.
Ja kun ostoskeskus on kadunvarrella, haluaisin sinun tulevan töihin.
Mustana perjantaina?
Kyllä vain.
Tulenko myös Nekru maanantaina?
Anteeksi?
Entä Neekeri tiistaina?
Neekeri tiistai? Onko se uusi pyhäpäivä?
Tulet kertomaan veljelle, että hänen pitää tulla töihin Mustana perjantaina.
Tiedätkö, miten rasistiselta se kuullostaa?
Käskeä minua tulemaan töihin.
Luuletko omistavasi minut?
En ole sanonut noin, minä sanon.
Mutta ajattelet siten.
Ajattelet itseksesi: "Voin komennella tuota neekeriä tahtoni mukaan, koska ruokin hänet- ja hankin hänelle vaatteet ja hän ei välitä vastaan." Tämä ei ole orjalaiva.
Turpa kiinni.
Olet aivan oikeassa.
Tämä ei ole orjalaiva.
En malta odottaa, että postitoimisto selvittää työkyvyttömyys kanteeni.
Koska sitten pääsen pois tästä paskaläjästä.
Minusta tulee rikas kuin Oprahsta.
Voit pussata persettäni.
Haista paska, haista paska ja ime munaa.
Voi paska sinun kanssasi.
Voi paska sinun kanssasi.
Zachary tekee töitä. Zack, poikani.
Niin?
Asiakas jolla oli ristihuuli kertoi sinun pelanneen pesäpalloa täällä eräs ilta.
Wiffle palloa. Enkä se ollut minä Ehkä ristihuuli sai sen kuullostamaan pesäpallolta.
Ehkä kuulit sen aksentin kanssa.
Haista paska.
Jonain päivänä pistän tänne kameran ja näen kaiken mitä puuhailet täällä kun olen lähtenyt.
Kun raavit pallejasi, käyt paskalla.
Kaiken, minä sanon.
Runkkari.
Vihaan teitä molempia kusipäitä, minä sanon.
Miksi hän on tuollainen nipottaja?
Painu vittuun, minä sanon. Oiken hyvää.
Kusipää Ghandi pisti minut töihin Mustana perjantaina tekemään paskaa.
Aivan kun en itse haluaisi shoppailla vuoden suurimpana ostospäivänä.
Hankin itselleni taulu television, sen voit uskoa.
Tämä on minun syytäni. Pyysin perjantai aamun vapaaksi. Olen pahoillani.
Miksi?
Tarvitsen vain paljon toipumisaikaa.
Tänään on minun ja Mirin lukion kymmenvuotis-luokkakokous.
Hankin itselleni vitun alkoholimyrkytyksen.
Luokkakokous? Huomenna on Kiitospäivä.
Tiedän. Eikö olekin perseestä?
Heidän mielestään se on paras mahdollisuus saada kaikki koolle.
Ihmiset palaavat kaupunkiin pyhien ajaksi.
He voivat pitää sen keskellä kesää, joissain vitun suihinotto kisoissa,- joita minä tuomaroin ja se olisi silti jälkeenjäänyttä.
Miksi sitten menet sinne?
Miri pakottaa.
Miksi annat aina hänelle periksi vaikka tiedät, että hän ei anna persettä.
Meillä sujuu hyvin näin. Hän maksaa vuokran, tiskaa ja herättää minut aamuisin.
Miksi monimutkaistaa sitä seksillä.
Olen tuntenut hänet ensimmäiseltä luokalta.
Et nussi sellaista, jonka olet tuntenut niin kauan.
Anteeksi, mutta tapasin vaimoni lastentarhassa.
Menimme naimisiin lukion viimeisellä.
Siitä lähtien hän on ollut elämäni kuningatar.
Entä jos saisit päättää uudestaan?
Runkkaisin ja eläisin itsekseen.
Se nainen on olemassaoloni turmio.
Ymmärätkö nyt?
Saisinko kupin kahvia? Mustana.
Etkö näe, että keskustelemme, valkoinen.
Jos aiot epämiehistyttää minua tällä barbie pukeutumis paskalla,- niin käytän läppäriäsi.
Muista lyödä sitä ennenkuin pistät sen päälle- muuten näyttö ei mene päälle.
Miksi et hanki uutta?
Samasta syystä,- miksi en hanki vaatteita tälle illalle.
Olen rahaton.
Teen Juicessa on yksi tyttö.
Tein hänelle hyvän sopimuksen Yarniin, niin hän antoi lainata nämä täksi illaksi.
Mitä?
Ostat vibraattoria netistä.
Mikä edellisessä oli vikana?
Se meni rikki viimeviikolla.
Katso noiden pikkuhousujen kokoa.
Kuvaa tuo paska.
Kuka olisi arvannut, että Amazon myy tällaista. Mahtavaa.
Nuo ovat vittu mummopöksyt.
A: En tykkää kun rikot Amazonin toivelistani pyhyyttä.
B: En aio ostaa sitä Amazonista, koska minulla ei ole sinne käyvää luottokorttia.
Voi paska.
Anteeksi, kaverit. Olenko tiellä?
Olet vittu hintti. Mennään Starbucksiin.
Hän on paska espresso kahvien tekijä.
Voihan muna.
Ja heittää kuin naiset.
Tiedättekö mitä muuta heitän?
Mällini kahviinne. Mitäs siitä pidätte, kusipäät.
Näimme tyttöystäväsi alusvaatteisillaan.
Harmi ettei hän ole tyttöystäväni, senkin pikku... Sinne menivät.
Puhutko vielä minulle? - Sanoin vain etsiväni lisää seksileluja Amazonista.
Voihan paska. Niillä on myynnisä myös Fleshlighteja.
Mikä se on?
Se on vittu tekopillu.
Se on taskulampun muotoinen harkinnanvaraista runkkausta varten.
Jos jäät kiinni, kukaan ei pidä sinua outona, haluat vain nussia taskulamppuasi. Ostan sen.
Jos sinulla on rahaa tuhlattavana niin mitä jos maksaisit sähkölaskun?
Joko se erääntyy?
Ehkä marraskuun, mutta puhuin syyskuun laskusta.
Eikö näytä hienolta?
Näytät hieman Ronald McDonaldilta.
Se saa minut haluamaan kananugetteja.
Miski haluaisit osaa tekopillun?
Se on niin säälittävää.
Anteeksi, unohdin sen ylellisyyden tunteen minkä vibraattori antaa.
Ihankuin joku nälkälapsi pelastuisi kun vibraattori saa sinut tulemaan.
"Aidon tuntuista toimintaa" Herranisä, jos alat nussimaan koneita, muutan pois.
Mikä sitten vibraattori on?
Miksi sinä saat panna koneita, mutta minä en?
Koska en ole tavannut miestä, joka saa minut tulemaan kuin vibraattori.
Tuo on täyttä paskaa.
Olet varmaan Buck Rogers,- joka panee Twikiä ja tohtori Theopolista 2400-luvulla.
Itse olen jumissa pullollisessa jergensiä kylpyhuoneessa.
Hemmetti, et käytä Jergensiäni runkkaamiseen kylpyhuoneessa.
Oikeasti sytytän muutaman kynttilän, hyppään housuistani ja kuuntelen Stingiä.
Olen mies. Anna minulle kaksi mehujäätä ja kuminauha, niin keksin keinon nussia niitä.
Kuten pervo McGyver.
Hyvä tavaton. Onneksi en ole mies.
Entäs tämä? - Miksi näet niin paljon vaivaa tämän takia?
Luulin, että menemme vain hengaamaan ja pilkkaamaan kaikkia.
En voi käyttää jotain vanhaa ja odottaa tuovani kotiin Bobby Longin.
Bobby vitun Long? Eikö hän kutsunut sinua Stinky Linkyksi?
Se oli silloin. Ehkä nyt hän säästää minulta omaisuuden Amazon laskuissa.
Ehkä voisit panna vuokraisäntäämme niin saisimmee pitää edes asuntomme.
Sinulla ei ole vuokraa?
Zack, on sinun kuusi.
Ostin viimeviikon palkalla luistimet ja tarvitsen niitä luistelemiseen.
Ja tämän viikon palkka riittää hädintuskin vesilaskuihin.
Onko tämä seksikäs?
Nappaa peto tavalla se on aika vitun seksikäs.
Sitten olemme valmiita.
Zack!
Haluatko minun tulevan sisään?
Mitä vedelle tapahtui?
Se on katkaistu.
Voi paska.
Auta minua saamaan tämä paska päästäni.
Ota pöntöstä vettä.
Siellä on pökäleitä.
Ei sieltä. Sieltä takaosasta.
Ota sieltä kupillinen.
Nojaan taaksepäin, jotta voit,- tiedäthän, kaataa sen päähäni.
Älä katso. Älä katso.
Tunti korkeintaan ja lähdemme.
Tai sitten emme mene ollenkaan.
Vaikka olemme köyhiä ja emme koskaan mene minnekkään. Olemme silti näitä ihmisiä parempia.
Emme ole luultavasti edes suurinta osaa permpia, paitsi jos joku heistä on narkkari.
Sano vain, että olen nätimpi kuin valmistuessamme.
Näytät aika samalta.
Et ainakaan nätimmältä.
Mutta aika samalta.
Olen hieman laihempi, enkö olekin?
Et oikeastaan.
Hyvä kannustuspuhe. Vittu.
Et tunnista meitä?
En, anteeksi.
Zack Brown ja Miri Linky.
Sinuako kutsuttiin Stinky Linkyksi?
Ei kukaan kutsunut minua siksi.
Hienoa. Mitä sinun lapussa lukee?
Mitä vittua? Eikö minulla ole lempinimeä?
Ei yhtäkään?
Pitäkää hauskaa.
Ja ennen kuin menette, älkää unohtako ottaa Roving Roe-Veria.
Mitä paskaa tämä on?
Se ei ole paskaa.
Se on joka kuukausinen uutislehtisemme.
Se kertoo mitä kaikki tekevät elämässään.
Viimeinkin.
Rakastan innostustasi.
Kirjoittakaa tuohon sähköpostiosoitteenne ja lisään teidät 800 hengen postitus listallemme.
Meitä valmistui 800 samaan aikaan?
Kyllä, ja vain 250 tuli tänne.
Eikö olekin perseestä, Mary?
Miri Oletko naimisissa, Beths?
Olen. Kaksi lasta.
Se on hienoa. Haluatko panna minua myöhemmin?
En. Olen naimisissa.
Jos muutat mieltäsi olen vetämässä kännit.
Tiedoksesi. Syön pillun.
Houkuttelevaa. Edelleen, ei.
Mennäänkö?
Mennään. Näkemiin, Beths.
Mieti sitä.
Saisinko kaksi Olutta? Haluatko oluen?
Haluan.
Kolme olutta. Kiitos.
Onko siinä Zack?
Vai olenko minä Zack?
Tuo vitsi ei vain vanhene.
Toinen Zack.
Kukaan ei kutsu minua enää toiseksi Zackiksi.
Kun tämä jätkä ei ole enää kuvioissa.
Päästä irti minusta.
Voi olla vain yksi.
Mitä?
Etkö muista?
Muistatko? Huusin aina niin kun ohitimme toisemme käytävällä.
Kuin eilisen.
Mahtavaa, mahtavaa.
Mahtavaa! Teillä kahdella on hurjan paljon puhuttavaa. - Eikä ole.
Jätän teidät juttelemaan rauhassa.
Lutka.
Näetkö tuon jätti kuvan minusta?
Hiukseni ovat kamalat. En voi uskoa, että pidin tuollaista kampausta.
Silloin en vielä tiennyt hiustenhoito tuotteista mitään.
Ne todella muuttavat elämän.
Aina sitä jotain oppii. Kymmenen vuotta sitten emme tienneet mitään muodista.
Sen ajan kampaukset Hei, muukalainen.
Stinky Linky?
Niin.
Nykyään se on kyllä pelkkä Miri.
Anna hali.
Hei.
Hei.
Kuinka olet voinut?
Hyvin. Näytät upealta.
Tuota et olisi sanonut minulle 10 vuotta sitten.
Olen kasvanut.
Niin todella olet.
Näytät kertakaikkisen Kiitoksia.
Älä kiittele, vaan pane.
Roxanne. Joku josta oikeasti pidän, mikä tuuri.
Zack Brown, opiskelimme neljä vuotta espanjaa yhdessä.
Miksi kukaan ei tunnista minua?
Olenko laihtunut, siitäkö se johtuu?
Katso nyt häntä.
Ketä?
Idioottia aviomiestäni.
Ei vitussa! John Butterfield, naitko oikeasti John Butterfieldin!
Uskomatonta!
Älä ikinä mene naimisiin, se on perseestä.
Arvostus loppuu melkein välittömästi ja vuoden jälkeen ei ole enää mitään puhuttavaa.
Mutta katso häntä nyt.
Flirttailee tuon- cheerleederi Monica Vahnin kanssa.
Haluaisitko, että flirttailisin kanssasi siten että hän näkisi? Tasoittaa vähän tilejä?
En halua tasoittaa tilejä.
Jos haluaisin kostaa niin menisin pitemmälle kuin hän.
Voit runkata minua tyttöjen pukuhuoneessa.
Hyvä on, mutta nopeasti sitten.
Vittu kyllä!
Oletko pitkään maisemissa?
Vain tämän illan.
Lennän takaisin losiin huomenna.
Los Angeles! Hitto, Bobby Long.
Menestyy maailmalla.
Rouva Longin, kanssa varmaankin.
Ei. Ei rouva Longia minulle.
Voinko olla rehellinen?
Toki.
Taidan tarvita juotavaa.
Tarvitsetko sinä juotavaa?
Koska tarvitsen juotavaa tämän sanomiseen.
Minulla on jo kalja joten Hienoa, kiitos.
Siellä taisi olla tupakantumppi.
Anteeksi kyynärpäästä.
Voi olla vain yksi.
Olut, kiitos.
Kiitoksia kovasti.
Ystäväni tekee itsestään totaalisen pellen tyrkyttämällä itseään vanhalle koulu kaverille.
Luoja, se on surullista.
Se on niin Miriä. Olen muuten Zack.
Brandon.
Älä huoli, emme olleet samalla luokalla tai mitään sellaista. - Se on sinun onnesi.
Kävitkö sinä Roverissa koulussa?
Kävin, mutta jätetään se siihen.
Onko sinustakin tuollainen suuri kuva katossa?
On. Tavallaan... Tuolla noin.
Upea.
Hyviä aikoja.
Mitä oikein puuhailet?
Mikä sinut toi tänne?
Tulin erään kanssa joka kävi tätä koulua, Bobby Longin.
Älä hitossa! Häntä ystäväni yrittää juuri iskeä. Tuolla noin.
Ihanko totta?
Tuo joka on pukeutunut kuin Hannah Montana.
L.A:ssa kutsumme tuota lastenkanava tyyliksi.
L.A.? Los Angeles?
Kalifornia.
Mahtavaa. Mitä oikein teet siellä?
Olen näyttelijä.
Todella vaikuttavaa.
Kiitos, kiitos.
Vitun leffoja?
Vitun leffoja.
Katsoppas vain.
Olenko nähnyt yhtään niistä?
Mitä elokuvia? - Kaikenlaisia, joissa on pelkkiä mies näyttelijöitä.
Pelkkiä miehiä?
Kuten Glenn Gary ja Ross?
Kuten, "Glenn ja Gary imevät Rossin munaa ja tunkevat pallinsa hänen suuhunsa".
Joku jatko-osa?
Tavallaan.
Se on uudelleen kuvaus.
Niin kuin "whiz".
Eroottisempaa ja vähemmän naisia.
Ei yhtään naisia jos tarkkoja ollaan.
Anteeksi jo etukäteen jos olen asiaton,- mutta teetkö homopornoa?
Syyllinen.
Pilailetko?
Luulin, että tunnistit minut, sen takia minä Nyt ymmärrän.
Et ole kohderyhmääni, joten en loukkaannu.
Enkö? Ketkä kuuluvat kohderyhmääsi sitten?
Pidätkö tussusta?
Pidän.
Sitten et sinä.
Tulin tänne jotta voisin vietellä sinut,- viedä asunnolleni ja harrastaa seksiä kanssasi,- kostaakseni sen, että kutsuit minua Stinky Linkyksi kaikki ne vuodet.
Siinäpä outo tapa kostaa.
Olet varmaan surkea sängyssä.
En, vaan loistava. Olen harjoitellut paljon.
Tuo ei tainnut kuulostaa hyvältä kannaltani.
Minun piti sanoa, että nussin paljon.
Tuokaan ei kuulostanut sen paremmalta.
Olet hauskempi kuin muistin.
Kiitos. Vaikutat mukavalta kaverilta nykyään.
Se tekee tämän sanomisen vielä helpommaksi.
Haluaisitko tulla luokseni, avattaisiin pullo viiniä- ja verestettäisiin lukioaikaisia muistoja.
Terve.
Häivy, me keskustelemme.
Halusin vain esitellä sinut Brandonille.
Hauska tavata.
Bobbyn poikaystävä.
Bobby kuka?
Bobby minä.
Bobby Long.
Brandon on tähti aikuisviihde-elokuvassa.
Mikä sen nimi olikaan?
Naama umpeen kun panen sinua.
Juuri niin, kuinka pystyin unohtamaan?
Yritätkö panna minua halvalla?
En, nuo panevat toisiaan.
Jumalauta.
Ei!
Mitä?
Mummopöksyt?
Anteeksi?
Mistä tiedät?
Tämä on niin hullua.
Katselin sinua juuri ennen kuin tulin tänne. Hullua.
Tämä olet sinä, eikö?
Nimeni on Mummopöksyt- ja kukaan ei halua panna minua.
Mikään ei ole valkoisempi kuin homo perseeni.
Mistä sait tuon?
Homopornosivujen ladatuimmista.
200,000 katsojaa kolmessa tunnissa.
Olen kateellinen, koska olet todella suosittu.
Otatko meistä kuvan? Minä kuvassa Mummopöksyjen kanssa. Mahtavaa.
Hymyä. Otettu on.
Saitko sen? Kiitos kulta.
Mailaa minulle tuo.
Hän on surkea valokuvaaja. Hyvä.
Oletteko homoja?
Olemme.
Ja minä olen internetissä vaippassa?
Kukapa olisi arvannut, että tapaisin Pittsburghissa kuuluisuuden.
Ryyppään kunnes sammun.
Selvä.
Hän pärjää kyllä.
Te siis imette toistenne kyrpiä?
Hullun lailla.
Nyt riittää.
Nolostutin hänet.
Minusta on ihanaa kun hän nolostuu.
Hän ei halua mainostaa sitä, joten Taidatte olla oikeasti rakastuneita?
Nimenomaan.
Haluaisin syödä hänet.
Säästä hieman minullekin.
En pysty pitämään näppejäni erossa.
Olet tainnut ottaa yhden liikaa.
Ja hän hoitaa yleensä imemispuolen, jos ymmärrät Munaa sisään ja munaa ulos.
Nyt riittää. Olet kännissä.
Teet näin jokakerta.
Et pysty hillitsemään itseäsi.
Anteeksi. Tarkoititko etten pysty hillitsemään itseäni kaappiin? Kieltämyksen kaappiin.
Voi paska. He alkoivat riitelemään.
Juuri siksi et ole tavannut äitiäni.
Koska et osaa keventää tilannetta, vaan heität kaiken heti tiskiin. Isosti.
Ehkä se johtuu siitä, että pienen hetken voin olla oma itseni.
Olet oikeassa. Ehkä pitäisi olla hiljaa ja teeskennellä, etten rakasta- sitä kun työnnät kullisi kurkkuuni.
Tämä on elämäni paras ilta.
Jos tuntuu, että dramatisoin, niin saan tästä paljon näyttävämpääkin.
Kuunnelkaa juhlaväki.
Nimeni on Brandon ja rakastan Bobby Longia.
Vittu kyllä.
Oliko tarpeeksi näyttävää?
Pystyn kyllä parempaankin.
Syy miksi en ole vielä tavannut ylimeikattua ja alkoholiongelmaista äitiäsi,- on se ettei hänkään ole tullut vielä kaapista.
He riitelevät kuin normaalit ihmiset.
Luulin voivani olla sanansaattajasi Kiitos.
Alatko sarkastiseksi?
En. Kiitos.
Rakastan sinua.
Meilataan, Brandon.
Oli ilo tavata.
Olen kärsivällinen kanssasi, tuen sinua matkallasi,- olen paimenesi homouden vuorella.
Katsotaan monta kertaa mummopöksyt on katsottu.
Kuulitko tuon?
Kiitos, George.
Millaiset ilkeät kusipäät katkaisevat sähköt päivää Ei vaan iltaa ennen Kiitospäivää.
Ketkä tekee sellaista?
Onko luottokortillasi katetta?
Taskulamppu. Viimeiset 200 dollaria meni siihen.
Ei viisas sijoitus, myönnän.
Nyt ei mene hyvin. Tarvitsemme vuokrarahat tai lennämme pihalle.
Kuka siellä ilman vettä ja sähköä haluaa asua?
Mikä tarkoittaa ettei siellä ole edes lämmitystä kun palaamme.
On aika ottaa käyttöön juttu, josta puhuimme aineissa.
Sinun täytyy ryhtyä huoraamaan.
Juuri tämmöisissä olosuhteissahan ihmiset- alkavat harrastamaan seksiä rahasta.
Tai tekemään pornoa.
Todellakin.
Mitä? Saitko idean?
Voisimme tehdä pornoa.
Ei aivan idea jota toivoin.
Sehän on vittu mahtava idea!
Se on ilmiömäinen idea!
Brandon, Bobby Longin mahtava poikaystävä,- Kertoi tienaavansa 100,000 dollaria vuodessa tuottamalla omia pornoelokuvia.
Jos se on niin helppoa, miksi kaikki eivät tee sitä?
Muilla on vaihtoehtoja ja itsekunnioitusta, joita meillä ei ole.
Se antaa meille mahtavat lähtöasetelmat.
Haista vittu, on minulla itsekunnioitusta.
Missä? Piilossa jättimäisissä mummopöksyissä,- jotka ovat kaikkialla internetissä?
Sinnekö olet piilottanut arvokkuutesi?
Joka naisella on ainakin yhdet sellaiset pöksyt.
Se on fakta.
Selvä, perheet Luulen, että suurin osa ihmisistä ei tee pornoa, koska heillä on perheet,- mutta onneksi vanhempasi ovat kuolleet, olen pahoillani,- isovanhempani ovat kuolleet.
Olen pahoillani.
Kiitos. Eli kenelle me tuottaisimme pettymyksen?
Porno on niin yleistä nykyään. Ihan kuin Coca Cola tai Pepsi. Mulkut vain mukana.
Paris Hilton ottaa miehiltä suihin kameran edessä.
Nyt hän myy parfyymejä teineille.
Ja olen aika varma, että hän on laillisesti jälkeenjäänyt Onko se teineille? - Oletko nähnyt Joe Francisin, joka teki Girls Gone Wildin?
Se tyyppi on suurin idiootti koko maailmassa, ja hänellä on suihkukone ja oma saari, perkele.
On oltava olemassa jokin vähemmän äärimmäinen keino raha ongelmiimme.
Kerro parempi vaihtoehto.
Mainosten jakaminen.
Minulla ei ole polkupyörää.
Voisit olla tarjoilija.
Kukaan ei tahdo minua ruokansa lähelle.
Söisitkö sinä tarjoilemaani ruokaa?
En todellakaan, olet oikeassa.
Kukaan ei tahdo nähdä meidän nussivan, Zack.
Kaikki haluavat nähdä- kenen tahansa nussivan. Vihaan Rosie O'Donellia, mutta jos joku kertoisi- omistavansa nauhan jossa Rosie O'Donellia nussitaan, haluaisin katsoa sen saman tien.
Hän on kuuluisa.
Sinä myös, sinulla on mummopöksyt.
Minun alusvaatteeni ja sinun perseesi ovat kuuluisia, me emme ole.
Joten kuka ihmeessä haluaisi nähdä meidän nussivan? - Ainakin 800 ihmistä.
Aiotko myydä ne kouluun?
Oletko tosissasi?
Totta kai olen, jos valmistuisit samaan aikaan kuin joku,- joka on ollut pornoleffassa, sinäkin katsoisit sen, vai mitä?
Olen katsonut Brandonin imevän munaa ja tapasin hänet vasta.
Mutta tämän postituslistan avulla meillä on melkein tuhat tyyppiä,- jotka takuulla ostaisivat leffan sanoakseen "Hei, istuin hänen vieressään luennolla.
Vittu katso hänen munaansa" Myymme tuhat kopiota, 20 dollaria per leffa, ja laskut on maksettu!
Mitä olet mieltä?
En ehkä halua panna tuntematonta.
Ihan kuin et olisi sitä ennen tehnyt.
Kuinka monta tyyppiä olet tavannut baarissa, vienyt kotiin ja harrastanut suuseksiä,- Etkä ole enää koskaan puhunut hänen kanssaan.
Sitä kutsutaan tuntemattomaksi.
En harrasta yhden illan suuseksiä- kenenkään baarista pokatun kanssa.
Et siis halua panna ketään vierasta- pornoleffassa, jostain kummallisesta syystä.
Luulenpa Me voisimme panna.
Haista vittu.
Tarkoitan, olet ihan kivan näköinen.
Jumankauta, kiitos vaan, sinäkään et ole kovin hyvännäköinen, miltäs nyt tuntuu?
Sanon vain, että se olisi outoa ja väärin, ihan kuin panisin veljeäni.
Mehän puhumme vain seksistä?
Ja tarkoitus pyhittää keinot: Meistä tulisi rikkaita.
Vain minun mulkkuni ja sinun pimpsasi tekisivät jotain outoa.
Meidän muu ruumiimme ja mielemme vain näyttelisivät.
Selvität vain itsellesi sen etukäteen.
Ei se merkitsisi mitään, tekisimme sen vain rahasta.
Jumalauta.
Mitä?
Sinä tekisit tämän, koska olet aina halunnut nussia minua, niinkö?
Kyllä, olen elänyt koko elämäni teeskennellen etten halua sinusta mitään- toivoen, että jonakin päivänä olisin niin pahoissa taloudellisissa vaikeuksissa,- että voisin vihdoinkin käyttää sitä hyväkseni sinun suhteesi.
Olet vain sarkastinen.
Niin olen.
Se oli teeskenneltyä itkua.
Eikai se olisi niin karmivaa,- että kauheassa kännissä nussisimme vahingossa.
Ei, me vain tekisimme sen.
Yhteisymmärryksessä.
Se olisi vain bisnesratkaisu.
Pelkkää bisnestä. Ja se loppuisi siihen.
Lopulla tarkoitan, että päädyn vahaamaan persettäsi.
Haista home, et tule edes näkemään persettäni.
Olen nähnyt perseesi ja muun ruumiisi alasti miljoonia kertoja.
Samaa voin sanoa sinusta, kamu.
Et ole koskaan nähnyt mulkkuani.
Vai oletko? Et ole.
Pilailetko. Etkö muista niitä juhlia missä- Houls yllytti sinua ottamaan itseltäsi suihin.
Katsoimme sinun yrittävän sitä ainakin tunnin.
Kiitos vain paljon, kun et viitsinyt estää.
Jestas, kuinka paljon tiedämmekään toisistamme.
Niin juuri, tämä olisi vain yksi juttu lisää.
Katso meitä, on kiitospäivä ja tuijotamme palavaa vitun roskista- kuin pari tenukeppiä, tämä voisi antaa meille mahdollisuuden maksaa velkamme,- maksaa laskumme, hommata mukava asunto missä on edes lämmitys.
Mitä teet?
Miriam Linky, harrastaisitko kanssani seksiä kameroiden edessä rahasta?
Harrastaisin.
Tuottaja?
Tyyppi, joka rahoittaa elokuvan.
Mistä luulet minun saavan sellaiset rahat?
Tarvitsemme vain nuo,- mitkä aioit tuhlata taulu-tv:seen. - Luuletko, että annan teille taulu-tv rahani? Unohda!
Voitoilla saat kaksi taulu-tv:tä.
Yksi olohuoneeseen ja yksi kylpyhuoneeseen.
Kylpyhuoneeseen? Olen aina unelmoinut paskan katsomisesta paskalla Kaikki joilla on perse ovat unelmoineet siitä.
Minä voin tehdä siitä totta.
Enpä tiedä.
Mitä muuta tuottaja tekee?
He auttavat roolijaossa.
Mitä se tarkoittaa?
Auttavat löytämään ihmisiä elokuvaan.
Voin auttaa naisten valinnassa?
Voin siis tuijotella tissiä ja varmistaa ettei siinä ole luomia.
Voit tuijotella molempia tissejä.
Olen tuijotellut samoja tissejä jo melkein 20 vuotta.
Olen uuden tissin tarpeessa.
Ole kiltti, ja auta meitä.
Ihanaa! Rakastan sinua!
Älkää välittäkö hajusta.
Täällä oli joitain kodittomia talonvaltaajia.
He tekivät tarpeensa kaikkialle muualle, paitsi kylpyhuoneeseen.
Siivotkaa kakat ja teillä on elokuvastudio.
Tai sitten voisimme kuvata teidän asunnossanne?
Ei sähköä. Tahdotko maksaa sähkölaskun?
Helvetin kusipäät. - Otamme tämän.
No niin, no niin.
Voi jeesus.
Voi luoja. Älkää viitsikö.
Miksi vitussa minun pitää tehdä kaikki?
Kusipäät!
Vitun kundit. Vitun joukkue.
Ne on vitun syvältä.
Vihaan sinua vitusti tästä hyvästä, tuomari.
Kaikki kunnossa. Hän on serkkuni.
Etkö sinä kuvannut koripallo-pelejä lukiossa, tai jotakin?
Vieraspelejä. Vain siksi, että yritin päästä panemaan cheerleadereita.
Ketä niistä? - Ketä vain, joka olisi halunnut panna kundia joka kuvasi pelejä.
Vieläkö sinulla on videokamerasi?
Ketä kiinnostaa minkä niminen se on?
Porno mistä pidin, kun olin pentu, oli parodia jostain tunnetusta elokuvasta. Kuten,- Peniskäsi Edward. - Selvä, tarvitsemme lempeän älykkään, rivon nimen,- joka kuulostaa oikealta elokuvalta ja kietoo yhteen sen mitä sanot.
"Amerikan Ihmissusi ja Brenda".
"Fuckback Mountain". Liian aikasta?
"Ilmestyspillu Nyt".
Seuraava.
Tartu kasseihin ja hinkkaa niitä. - Vatkaa värikynääni niin väritän sinut valkoiseksi.
Tarvitsen kyrpää ja tarvitsen sitä nyt.
Panen sinua mirriisi. - Panen sinua kisuusi.
Se on mirri, niinkuin pillu.
Ai, koska olin niinku että Kuka haluaisi panna kisua.
Haluan pamauttaa lihani miehiseen takalistoosi.
Tämä kundi on mieletön. - Ja se on todella hyvännäköinen myös. - Tahdon panna häntä myös.
Hei, nimeni on Delaney ja olen tuottaja, jos tiedät mitä se tarkoittaa.
Olen rehellinen, tämä on eka kertani.
Sinun ei tarvitse olla huolissasi,- en aio koskea sinuun, ei mitään sellaista.
Okei.
Minulla on vaimo ja olemme onnellisia.
Tai emme ole onnellisia, mutta se on ihan okei.
Tiedoksi, että siinä on panemista, mutta puhumme siitä jos saat osan.
Okei.
Tai siis, me emme pane.
Mutta elokuvassa on seksiä. Edelleen, minulla on vaimo ja hän ei harrasta sellaista. Hullu akka.
On minun tehtävä tuottajani katsoa, mihin sinusta on.
Joten, tee olosi mukavaksi tavalla tai toisella.
Sinun ei tarvitse näyttää mitään, mitä et tahdo, koska Rakastan elokuvia.
"Häpyhuulten Lawrence". - Ei.
"Kyrpien Aamunkoitto".
Niin, mutta miten zombiet- tekee siitä mitenkään seksikästä?
Haluan syödä aivosi,- ja perseesi. Scifiä.
Lähikahakointia takaapäin.
En tiedä mitä se tarkoittaa.
Vain perseeseen. Syvälle perseeseen.
Mitä? - Teemme pornoa ja tahtoisimme vain tietää, mitä tekisit tai et tekisi.
Jos on mitään Ei anaalia.- Ehdottomasti ei anaalia.
Anaalia ja halaamista.
En tee peppuhommia. - Anaalia.
Voi helvetti.
Eikun suuseksiä, pidän anaaliseksistä.
Selvä, onko sinulla mitään erikoistaitoja?
Erikoistaitoja? Saan itseni nopeasti toimintakuntoon ja munani suoraan pystyyn.
Onko se edes erikoistaito?
Luulen niin. Voitko näyttää mitä meinaat?
Tottakai.
Tuo on erikoista.
Sait homman, herra... Kuka olitkaan?
Lester, Lester the Molester Cockenschtuff.
Eikä!
Paras pornonimi, jonka olen kuullut.
Saanko valita pornonimen?
Sitten olen Pete Jones.
Oletko Mummopöksy?
On hän. - Ei helvetissä!
Mummopöksyt ovat itseasiassa täällä. Haen ne.
"Star Sex II: Vitun Viha".
Emme ole tehneet "Star Sex I":stä.
Eli unohdamme siis "Star Sex III: Kyrvän Paluu" myös.
"Pillunlähde" - Mikä se on?
Se on nuoruudenlähde, pillulla.
Delaney kertoi, että sinulla on jokin erikoistaito.
En tiedä voiko sitä siksi kutsua, mutta jotain pientä, jonka opin polttareissa.
Olisi ehkä parempi jos näyttäisin teille Näyttämö on sinun.
Elokuva siis?
Se voisi olla hauskaa.
Voi vittu.
Hän on Bubbles.
Römpsäpaholaiset Kuulostaa sairaalta lehdeltä.
Haista vittu. Yritä itse miettiä hyvää scifi-porno nimeä. Se on vaikeaa.
Pakko olla joku, jota emme ole miettineet.
Joka kertoisi kaiken, ei olisi naurettavan- likainen ja epäeroottinen. Mutta olisi silti jotenkin tunnettu yleisöllemme.
Nyt keksin!
"Tähtien Lutkat"? - Niin, hauskaa eikö?
Arvelimme tämän avaavan meille vielä isommat markkinat.
Niille ihmisille joiden kanssa kävimme koulua, ihmisille jotka pitävät sarjakuvista ja scifistä.
Sarjakuvista? Niinkuin Ziggy?
Ziggy? Onko se enää paperillakaan? Ei.
Haista vittu. Ziggy on sarjakuva.
Se tulee Family Circuksen jälkeen.
Ei vaan niinkuin Hämähäkkimies ja muut.
Star Wars nörttejä riittää aina pilvin pimein sarjakuva messuilla.
Joten myymme heille Prinsessa Leian, jotta he voisivat runkata tosissaan.
Se olen minä, Prinsessa Lay Her.
Ketä minä esitän? - Sinä, ystäväiseni esität pääroolin Luke GayBallerina.
Voi kiesus! Hänkö panee äijiä?
Luulin, että sanoit vain miehiä ja naisia.
Jos joudun panemaan äijiä niin selvä, mutta panisin mielummin naista.
Mikä sinussa on vialla, poika?
Tuota, vaihdamme nimen SkyBalleriksi. Minä olen Hung Solo.
Delaney ystäväni,- sinä olet Polvillesi Kumarru.
En minä voi olla pornoleffassa.
Vaimoni tappaa minut. - Pane minua, Polvillesi Kumarru, olet ainoa kyttyräni.
Toisaalta, vitut vaimostani. - Valitettavasti, Polvillesi Kumarru ei sekstaa tässä leffassa,- mutta robotit kyllä.
ICUP ja R2T-hintti.
Minä-robotti.
Ja Stacey täällä, esittää,- Darth Vibratoria.
Olen paha mies?
Hän ei ole kundi, Zack.
Tiedän, koska en ole mikään vitun idiootti.
Elokuvassamme, Darth Vibrator on paha tyttö, joka tahtoo panna,- koko galaksia, kirjaimellisesti.
Ja Luke ja Hung yrittävät pysäyttää hänet.
Munillaan.
Joten me kaksi harrastamme siis seksiä.
Siistiä. - Hetkinen, kuka harrastaa kenenkin kanssa tässä leffassa?
Minä harrastan seksiä vain Zackin kanssa.
Mitä? Ei Hung Solo sekstaillut Prinsessa Leian kanssa,- Tähtien Sodassa.
Tämä ei ole suora kopio siitä.
Se on enemmänkin eroottinen versio.
Vähän niinkuin Whiz. Kuin parodia.
Täynnä anaaliseksiä.
Siistiä. - Tiedän, uskomatonta.
Kysymys! Harrastaako Prinsessa Lay Her ja Luke SkyBaller seksiä?
Ei, koska ovat sisaruksia.
Ja lainatakseni Miriä sisarukset eivät paneksi.
Mutta itseasiassa sanoit ettei tämä ole täysi kopio siitä, joten se tarkoittaa, että Lesterin hahmo voisi panna Mirin hahmoa.
Koska panisin mielelläni häntä ja hänen persettään tässä elokuvassa.
Uneksi vain, koska sitä ei tule tapahtumaan.
Kyllä se minulle käy. - Katso nyt... Mitä?
Kaikki muutkin panevat useampaa kuin yhtä tässä elokuvassa.
Joten ajattelin ettei se ole reilua, että panen vain sinua.
Lukekaahan kässärit itseksenne.
Voidaanko jutella hetki?
Miri, elokuvassa on tarpeeksi seksiä.
Ei sinun tarvitse tehdä sitä.
Zack, se on okei. Olen pannut rumempiakin kavereita kuin Lester.
Ja tahdon vain tehdä osani elokuvan eteen, kuten muutkin.
Sinulle on jo tiedossa seksiä tässä elokuvassa, joten sinun ei tarvitse panna muita.
Panen vain sinua, joten eikö meidän tarvitse muuttaa- pitääksemme sen reiluna?
Reiluna kenelle?
Mitä nämä ihme marttyyripuheet on.
Älä nyt viitsi!
Reilua kaikille muille jotka panevat enemmän kuin yhtä ihmistä,- kuten sinä, elokuvassa.
No, selvä sitten. - Selvä.
Jos sinua ei haittaa.
Ei minua haittaa jos nussit häntä.
Ei kiinnosta paskan vertaa. Kuten sanoit, olethan nussinut pahempiakin idiootteja Voihan perse. Kuvaammeko tämän oikeasti avaruudessa?
Ehkä et pahempia idiootteja.
Poikki! Selvä homma, kaverit. Se oli siinä.
Muistakaa jättää pukunne tänne, jotta tiedämme- niiden olevan täällä huomenna.
Kiitos, että autoitte meitä pääsemään alkuun.
Paikan siivoaminen, lavasteiden kasaaminen ja pukujen hankkiminen.
Aivan mahtavaa, kiitos.
Oikeasti, kiitos. Mutta tämä on vasta alkua.
Jos ja kun Tähtien Lutkat toimii, pääsemme tekemään jatko-osia.
Perseen Vastaisku Ruskean Silmän Paluu Miehen Perseen Uhka Ja "Paskan Kosto - Pelkkää Persettä." Selvä.
"Paskan Kosto", älysittekö?
Älysimme.
Haistakaa paska, kusipäät.
Palataan siihen myöhemmin.
Meillä tulee olemaan hauskaa, mutta mikä tärkeintä, teemme hitosti rahaa.
Valmistautukaa suuruuteen, ihmiset.
Huomenna aloitamme suuren elokuvan kuvauksen.
Mahtavaa. Hyvää yötä kaikille.
Mitä?
Ei mitään. Jonkun pitäisi vain huomata- kuinka äärettömän hullua ja ällistyttävää tämä on.
Ja kaikki on sinun ansiotasi.
Se on vain pornoa.
Tiedät kyllä. Olet omalla alallasi.
Turpa kiinni. Tulevasta puhuettaessa, oletko valmis huomiseen?
20 vuotta, viimeinkin saamme tietää miltä tuntuu panna toinen toisiamme.
Kuulosti siltä, kuin olisit halunnut tehdä sen jo jonkin aikaa.
Miksi vitussa luulet minun alkaneen hengailla kanssasi?
Tiesin sen. Auta minua.
Sovitaanko, ettei tämä muuta välejämme?
Millä tavalla? - En tiedä. Jotkut kundit eivät osaa jättää seksiä vain yhteen kertaan.
Jos joku ei osaa jättää sitä yhteen kertaan, niin se olet sinä.
En halua sinun hempeilevän ja lepertelevän minulle kun olen antanut sinulle elämäsi orgasmin.
Ihan kuin tietäisit mitä siellä alhaalla pitäisi tehdä.
Itseasiassa en tiedäkkään.
Missä klitoris on? Onko se perseessäsi?
Koita esittää sekoavasi täysin, että näyttäisin kunnon orhelta, joka tietää mitä tekee.
Ole vain aloillasi. - Varastan koko shown taidoillani, sinä vain seuraat.
Kiitos.
Ole hyvä.
Eikun oikeasti, kiitos.
Kaikesta.
Ole hyvä.
Alle 12 tunnin kuluttua, teemme Monroevillessä historiaa.
Toivottavasti mikään ei mene vikaan.
Se on vain elokuva, mikä voisi mennä vikaan?
Mitä vittua? Mitä teette?
Mitä vittua oikein tapahtuu?
Kävi ilmi, että rakennus puretaan.
Teidän täytyy lopettaa! Vuokrasimme tämän paikan kuukaudeksi herra Jenkingsiltä.
Herra Jenkings taisi olla aikamoinen paskiainen.
Luksuskoti osti tämän paikan kuukausi sitten.
Tapan sen valehtelevan vanhan kyrpänaaman!
Teidän täytyy mennä Floridaan tehdäksenne niin. Sinne hän on muuttanut.
Meillä on tuhansien dollareitten arvoista tavaraa siellä. - Pyydän Jos haluatte koluta rauniot läpi kun olemme valmiit, niin siitä vain.
Ota tuo vitun palkki alas!
Tämä on mahdollisesti viimeinen asia jonka haluat kuulla, mutta- Jos et saa palkankorotusta, en tiedä miten selviämme ilman häätöä.
Sain jo. Kulutin sen kaiken asusteisiin.
Joten kaikki rahamme on tuhlattu?
Kaikki sinun rahasi? Mitäköhän vaimoni aikoo tehdä kun ei olekaan uusia talvirenkaita,- tai kun hän näkee ladatun videokameran?
Anteeksi kun raahasin sinut mukaan tähän.
Tahdoin vain nähdä vapaita tissejä.
Siinä kaikki. Mutta ei olekaan semmoisia kuin vapaita tissejä.
Onko, Zack?
Vittu tätä melua. Miksi emme hanki toista kameraa ja kuvaa jotain muuta?
Missä teemme sen?
Onko sinulla toista äänieristettyä huonetta?
Mitä äänieristettyä huonetta?
Meillä oli paskalla päällystetty autotalli, josta teimme äänieristetyn huoneen.
Etsimme uuden paikan ja teemme sen uudelleen.
Kuinka?
Olen persauki. Olin persauki.
Nyt olen todella persauki.
Minun täytyy hankkia toinen työ maksaakseni Delaneylle takaisin,- joten kertokaa, kuinka minulla on varaa aloittaa alusta?
Mitä saisi olla?
Saisinko Vitun liian myöhään.
Cappuccino, 3.50.
Rehellisesti, en tiedä mitä vittua ajattelin.
Olen täysi luuseri jokaisessa elämäni kohdassa.
Miksi luulit, että voisin tehdä jotain niin yksinkertaisesti kuin kuvata ihmisten panemista?
Meillä ei ole rahaa, ei paikkaa kuvaukselle, ei lavasteita, ei vitun kameroita. Tässä!
On aika palata takaisin vanhaan tavalliseen elämääni,- missä olen hiljainen mulkku, joka ei maksa kenenkään rahoja- ja tietää hänen kirotun paikkansa tämän vitun tiskin takana.
Tehden cappuccinoja tälle vitun jätkälle.
Mitä teet?
Vittu kyllä!
Senkin ovela intialainen kusipää, minä sanon.
Niele minun Munacinoa!
Mitä?
Tässä se on. Tässä on elokuva.
Miksi en ajatellut tätä aikaisemmin.
Emme tarvitse lavasteita tai näyttämöä.
Katsokaa kaikkea tätä tuotanto arvoa.
Odottaen nähdäkseen pallit siinä.
Odota. Tahdot kuvata elokuvan täällä,- missä olemme töissä?
Tahdon. Vittu, kyllä tahdon.
Tiedätkö kuinka monta tarinaa minulla on työskenteltyääni täällä?
Kuinka monta kertaa olen päässyt naimaan täällä sulkemisen jälkeen?
Et ole koskaan päässyt naimaan täällä sulkemisen jälkeen.
Tiedän! Kiitos muistutuksestasi.
Mutta toivoin aina olleeni.
Ja sitä porno on.
Fantasiaa.
Otamme normaalin ja teemme siitä epänormaalin- nussimalla sitä.
Älä tee tuota.
Pieni koira ei pidä tuosta.
Kuinka vitussa sait kameran?
Olemalla kamala ja epäluotettava työntekijä.
Anna minulle päivä, teen äkkiä käsikirjoituksen.
Tavataan tällä sulkeutumisen jälkeen.
Aiomme laukaista spermat joka puolelle tätä paskaa! Rauhaa!
Pidän tuosta hepusta. Mutta jos hän yrittää nussia tuota koiraa soitan eläinsuojelujärjestöön.
Kutsuttu Bean-n-Goneksi, joten painukaa vittuun täältä. Hei Barry.
Valmiina, Stacey. Kuva näkyy.
Selvä.
Nauha pyörii.
Niele munacinoni, Kohtaus 12, ensimmäinen otto.
Ja toimintaa.
Pidän tupla espressosta, jotta voin valvoa koko yön, koska olen pano tuulella.
Olen kiimainen, joten rakastan panemista.
Tahtoisitko panna minua?
Voihan vittu. Tarkoitatko, että työvuorosi jälkeen?
Tarkoitan työvuoroni aikana.
Jatkakaa, jatkakaa.
Keppisi kanssa.
Nussikaamme.
Musiikki.
Kääntykää kameraan päin.
Antakaa meidän nähdä se.
Enemmän kieltä.
Hieman vähemmän kieltä.
Sanoinhan sen toimivan. Katso, se on upeaa.
Uskomatonta.
Mene lähemmäksi.
Hienoa Älykäs siirto.
Hienoa. Olen yllättynyt.
Valmistaudu.
Vetäydy hieman pois. Et sinä Lester.
Laita se takaisin sisään.
Voitko läpsiä hänen persettä?
Älä vittu ole pervo.
Kyllä! Liikuta sitä.
Oletteko vielä auki?
Emme. Suljimme yhdeksältä.
Tarvitsen kahvia, että pystyn ajamaan kotiin.
Selvä.
Suloinen kissanpentu.
Hei.
Hei.
Näittekö matsin?
Minä olin siinä.
Pelinrakentaja oli aivan Vitun jalkapallo!
Koko yön!
Siinä, talo tarjoaa.
Rakastan sinua.
Niin minäkin sinua. Nauti olostasi.
Joo, minulla on molo.
Sanoin, nauti olostasi.
Sinä, ja sinun pikku koirasi.
Hyvä Steelers!
Toimintaa!
Voi luoja, tämä on hyvä.
Ota se, ota sinä se! Ota se Barry!
Ota se, Barry.
Ota se.
Minua vaivaa se, kuinka kiihotun tästä.
Paskat, tuolla on joku.
Siinä kaikki tältä päivältä.
Annetaan aplodit viime yön kuumille vartaloille, Stacey, Lester, Bubbles ja Barry.
Illalla jatketaan ja viimeistellään kohtaus, ja sitten tehdään minun ja Mirin homma.
Ihmeellinen ensimmäinen yö kaikilta.
Suuret kiitokset teille.
Nussikaamme.
Miltä se näytti?
Mitäpä luulet?
Näytti siltä, kuin paska olisi yhtynyt toiseen paskaan. Tarkennettuna.
Mikä taiteilija. Se oli Kurosawan motto: Paska yhtyy toiseen paskaan.
En voi uskoa, että sinulla alkaa nyt työt.
Ei se mitään. En usko, että pystyn nukkumaan.
Tunnen olevani täynnä energiaa.
Se oli ihmeellistä.
Se oli mieletöntä. Luulen, että porukalla oli oikein mukavaa.
Saimme kasaan aikamoista kamaa.
Se oli niin hauskaa.
Haluan kuvata ihmisiä nussimassa koko päivän.
En ole koskaan ennen tavannut kunnianhimoista Zack Brownia.
Yritän maksaa laskuja Ei se ole huono asia.
Se näyttää sopivan sinulle.
Tulkaa. Nopeasti.
Ettekö ole ennen tehnyt sitä?
Emme, mutta olemme puhunut siitä.
Ja se on vain elokuvaa varten.
Olemme ystäviä, vain ystäviä.
Olemme aina vain pelkkiä ystäviä, joten Minulta jäi viime yöltä hieman liukuvoidetta Ymmärrän, että on vaikea kostua kun kaikki katselee. Ainakin jos se on Barry.
En tiedä tarvitsenko sitä.
Todellako?
Luulen, että olen vain Innostunut.
Siitä, että ihmiset katselevat, ei Zackin takia.
Voi luoja. Zack Brown ei saisi minulle sitä ilmiötä ikinä.
Hei, Miriam.
Hei.
Kasvosi Outoa, eikö vain?
En ole nähnyt kasvojasi sitten valmistumisen.
Tein sen sinun vuoksesi. Ettei ihosi raapiudu naarmuille kohtauksessamme.
Olisi pitänyt kysyä ensin.
Näytän aivan joltain vitun pallovalaalta.
Taidan tästä lähteä.
Ainoa mitä ajattelen on se, että meidän pitäisi harjoitella kotona.
Voi luoja, todellako?
Aivan.
Sopiiko se sinulle, että teemme sen?
Todellakin sopii.
Entä sinulle?
Sopii.
Rehellisesti sanottuna, olen aika hermona.
Se on aika iso juttu.
Onko?
Se on ensimmäinen kertamme yhdessä,- lupaavan debyyttimme jälkeen.
Aivan.
Se oli huippusuoritus ohjaajalta.
Ohjaajalta? Älä nyt. Entä se into, joka huokui minusta näytellessäni?
Sitten valitsin oikean projektin.
Aivan.
Mitenkäs jatkumo tässä? Julia Robertsilla tuli Pretty Womanin jälkeen Vihollinen vuoteessani?
Minulla tulee Mummopöksyjen jälkeen Niele munacinoni.
Totta. Ainoa ero on siinä, että tämä elokuva kertoo kyrvän imemisestä.
Ja hänen elokuvat haisevat kyrvälle.
Aivan, ainoa ero.
Loppu oli aika hanurista.
Pidin siitä.
Hän tappoi ne Aseella.
Ja soitti sitten Se oli niin mieletöntä.
Mielestäni meidän pitää tehdä tämä.
Luulen, että meidän pitäisi odottaa kunnes pudotan 10-15 kiloa.
Lopeta, näytät hyvältä.
Kiitos.
Entäs minä? Miltä näytän?
Näytät kauniilta.
Näytät aina niin kauniilta.
Luulen ettei se ole iso juttu.
Mutta näytät ihmeelliseltä.
Selvä. Mennään tekemään pornoa.
Niele munacinoni.
Kohtaus kahdeksan, ensimmäinen otto.
Kaikki valmiina. Toimintaa.
Kukakohan se voisi olla?
Hei. Olen lähetti, ja minulla on kermaa sinulle.
Hei.
Kerma näyttää painavalta. Olet todella vahva.
Käyn salilla.
Haluatko kermasi nyt?
Olen odottanut sitä koko päivän.
Läikytin kermaani.
Haittaako?
Ei haittaa.
Varsinkaan jos ruiskutat sen naamalleni.
Nussikaamme!
Näytäppä vähän tissejä.
Olen pahoillani, sinun ei pitäisi näyttää tissejäsi.
Mitä?
Sinun ei pitäisi näyttää tissejäsi.
Etkö aio ottaa paitaasi pois?
En, jätän sen auki.
Et ota sitä pois? Miksi et?
Tissini ovat vittu isommat kuin sinulla.
Hän ei aio näyttää tissejään?
Näytinhän minäkin mulkkuni perseessä.
Otan housusi pois.
Missä on toimitukseni?
En voi uskoa tätä.
Toimitin kermaa ja katsokaa mitä tapahtuu.
Jeesus, mitä tuo on? Rumbaa?
Miten niin rumbaa?
Tuo outo liike.
Otetaanko pikkarit pois?
Otetaan.
Miten ne saa pois?
Otan ne itse.
Mummopöksyt.
Aion nussia sinua melallani.
Tuo on likaista, se loukkaa minua.
Käykö penis?
Aion naida sinua penikselläni.
En malta odottaa.
Penikselläni. Ole varovainen.
Jatketaan.
Peräkkäin kävelyä.
Vitun kermaa tulossa.
Tämä on huonointa pornoa, mitä olen koskaan nähnyt.
Tule tänne toimituspoika.
Nussitaan hernesäkkien päällä.
Housut jäi jumiin.
Anna olla.
Kaikki hyvin?
Kolmannella aletaan suutelemaan.
Yksi, kaksi, kolme.
Degan. Mitä Lostissa tapahtui, unohdin katsoa?
Ovat ja eivät ole saarella.
Samaa paskaa.
Luulen, että he ovat helvetissä.
Turpa kiinni nyt!
Poikki.
Siinäkö oli kaikki? Eihän me nähty edes tissejä.
Ei ihan mitä odotimme, mutta tuo oli kaunista.
Se oli romanttista.
Hyvin nussittu, Zack!
Kiitti, Lester. En olisi pystynyt siihen ilman Miriä.
Näytös on ohi. Lähdetään laittamaan seuraavaa paikkaa valmiiksi.
Näytit kauniilta. - Kiitos. - Luulin että häntä olisi pantu kovaa. - Hän oli kaunis.
Hienoa työtä.
Kiitti.
Kaikki hyvin?
Olen yksinäni hetken.
Menen tuonne auttamaan.
Selvä.
Se oli hauskaa.
Niin oli.
Oletko kunnossa? - Olen, katselen kohtauksia.
Olen valmis kun sinä olet.
Ennen kuin lähdemme Minusta olisi hyvä, jos puhuisimme siitä eilisestä.
Ei meidän ole pakko.
Taisin vähän innostua.
Ei se mitään.
Totta puhuakseni- en osannut odottaa kuinka oudolta se tuntui.
Oudolta? Miten?
Näytteleminen ja ohjaaminen siinä on paljon asioita.
Ensimmäistä kertaa luulin, että olen haukannut liian ison palan.
En tarkoittanut sitä.
Tiedän mitä tarkoitit.
Mitä mieltä olet siitä?
Veikkaan... Tunnen kuin me Voihan vittu.
Sähköt tulivat päälle!
Mitä tapahtui? - Olitko se sinä? Poltin laskut.
Miten tämä on mahdollista. Vesi?
Voimme käydä kotona suihkussa.
Meillä on vettä.
Tervehdys. Oletteko kuulleet hyvät uutiset vapahtajaltamme Jeesus Kristukselta?
Teittekö te tämän? - Kyllästyimme kun kävitte meillä suihkussa. - Joten keräsimme kolehdin.
Ja maksoimme velkavuorenne. - Maksoitte massiiviset velkamme? Kuinka teillä oli varaa?
Varastin akkani bingo voitot. - Ja Kupla kävi polttareissa strippi keikalla.
Jossa hän oli päätähti. Olkaa hyvä vain.
Älkää innostuko liikaa, maksoimme kummaltakin vain kuukauden rästit.
Ja he suostuivat pistämään kaiken päälle?
Yhdeksältä yöllä? Miten se tapahtui?
Stacey tuntee yhden kaverin sähkölaitokselta.
Te Tämä on mahtavaa.
Ei teidän olisi tarvinnut. - Eikä teidän olisi tarvinnut ottaa meitä elokuvaan.
Tai kuvaamaan sitä. - Tai tuottamaan sitä.
Tai ottaa meitä mukaan. - Se sanottiin jo.
En tiedä mitä sanoa. - Aloita vaikka sanomalla: Vapaailta elokuvan valmistumisjuhlia varten.
Emme ole valmiita vielä. Meidän pitää kuvata vielä neljä päivää.
Anteeksi. Tuottajan oikeuksin, suljen elokuvan illan ajaksi,- että pääsemme sekoilemaan.
Eikö se ollut ihmeellistä hänen kanssaan, kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Se oli outoa, mutta kivaa.
Minulla on huomenna kohtaus Zackin kanssa.
Olen hieman hermona.
Ajattelin yrittää iskeä hänet tänään.
Niinkö?
Jos et pahastu. Tehän olette ystäviä, joten se ei ole varmaan ongelma?
Eikai se ole ongelma?
Ei todellakaan. Miksi olisi?
Oletko varma?
Olen, Stacey.
En ole naimisissa hänen kanssaan.
Näytitte niin läheisiltä eilen.
Näytimmekö?
Näytitte.
Taidamme olla parempia näyttelijöitä kuin luulin.
Jos haluat touhuta hänen kanssaan, mene kysymään.
Hän olisi innoissaan siitä.
Niinkö? Etkä pistä pahaksesi? Siistiä.
Kaikki kolikot ovat lattialla.
Pelaatteko vai ette?
Olen pettynyt, mutta ymmärrän. Eikä puuhailu Lesterin kanssa uudelleen tuota ongelmia.
Hänellä on nätti muna.
Olet mahtava.
Jos naamani alkaa vääntelehtiä kesken kohtauksen, se johtuu ummetuksesta.
Voi paska. Ei meidän tarvitse kuvata kohtausta tänään.
Kyllä tarvitsee. Anaali on mahtavaa kun on ummetusta, se rentouttaa.
Itse käytän lääkettä, mutta hyvä tietää.
En olisi ikinä uskonut käyväni tuota keskustelua.
Aloitammeko Lesterin ja Staceyn kanssa?
Vaikka piti aloittaa Lesterin ja Mirin kanssa.
Emme kuvaa sitä enää. En usko, että Miri haluaa Tehdä sitä.
Missä kuvaamme tämän? Täälläkö?
Mitä teet täällä?
Minun ja Lesterin kohtaus.
Kohtauksemme on tänään, vai mitä?
Voimmeko jutella hetken tuolla takana?
Voimme.
Mitä haluat, että kuvaan?
Ota lähikuvia Lesteristä ja Staceysta. Odota.
Mikä artisti.
Loukkasinko sinua jotenkin?
Et.
Miksi sitten olet täällä?
Samasta syystä kuin sinä. Tehdäkseni elokuvan.
Ihan vain tiedoksesi, käyttäydyt vitun omituisesti juuri nyt.
Minäkö? Itsehän käyttäydyt vitun omituisesti.
Kuinka omituisesti muka käyttäydyn?
Olet alusta alkaen yrittänyt estää minua nussimasta muita, paitsi itseäsi.
Ehkäpä olen ajatellut tunteitasi.
Ajattelitko tunteitani, kun panit Staceytä?
Se ei olisi reilua häntä kohtaan.
Hän sanoi, että olit hyväksynyt homman.
Hyväksyin vain sen, että hän kysyy sinulta.
Voihan vittu. Nyt tajuan. Nyt vittu tajuan.
Se oli testi. Koko juttu oli testi, vai mitä?
Jos oli, kuinka luulet pärjänneesi?
Me keskustelimme. Pidimme itse asiassa monia keskusteluja siitä,- että se oli vain seksiä.
Ja se ei muuttuisi oudoksi.
En käyttäydy oudosti.
Käyttäydyt kuin mustasukkainen tyttökaveri.
En ole tyttökaverisi. Sinä et ole poikakaverini.
Tiedän.
Miksi vitussa sitten käymme tätä keskustelua?
Koska, aiot nussia Lesteriä kiusataksesi minua.
Nussitko Staceyn kanssa kiusataksesi minua?
Et, nussit häntä niin kuin muita huoriasi, välittämättä minusta paskaakaan.
Se oli ennen. - Ennen mitä?
Älä teeskentele, että meidän välinen Se mitä teimme, ei tarkoittanut sinulle mitään.
Et kai ala herkistelemään?
Jos olisit joku toinen huora, en välittäisi vitun vertaa. Käskisin vetämään käteen.
Koska, vihaa tätä pelin pelaamista.
Välitän sinusta enemmän.
Joten sanon tämän suoraan.
Tiedän, että tunsit jotain isoa ja oikeaa kun olimme yhdessä, koska minäkin tunsin.
Yritimme nussia, mutta päädyimme rakastelemaan.
Jos sinun täytyy kuulla tämä, muuttaaksesi mielesi Lesterin kanssa naimisesta.
Tässä se tulee. Rakastan sinua, Miri.
Tyytyväinen?
Voi Jeesus. Zack, mehän vain nussimme.
Entä jos en olisi pannut Stacya?
Mutta kun panit.
Tiedätkö mitä. Voi vitun paska.
Mitä?
Älkää unohtako, että olen täällä alhaalla.
Vedäthän varovasti ulos?
On muuten saakelin hyvää kahvia.
Mihin sinä menet?
Painun vittuun täältä.
Tämä leffa pitää saada valmiiksi.
Voitko uskoa tätä? - Voitko sinä uskoa tätä?
Mitä vittua siellä tapahtui äsken?
Minä kerron mitä siellä tapahtui.
Se typy hyydytti minut, niinkuin jonkun jälkkärin!
Zack?
Ammutaan tämä lehmä paskaksi. Mihin tähtäät?
Palleille?
Palleille.
Sait palleillesi.
Se on työtäni, joten... Sinne menivät Anteeksi, etkö ollutkin ennen töissä Bean-N-Gone kahvilassa?
Toivottavasti saat tästä paremmin rahaa, minä sanon.
Mikseivät he vain lämi kiekkoja sinua kohti?
Mitä tarkoitat?
Mitä värikuulilla on tekemistä jääkiekon kanssa?
Ei kai mitään.
Ei ole palkintoja tai...?
Ei.
Mitä he sitten haluavat?
Ampua Broad Streetin poikaa,- palleille.
Valkoiset ovat paskamaisia.
Niin ovat. Siitä saa kuitenkin elannon.
Saitko lähettämäni shekit?
Sain. Kiitos niistä.
Arvostan sitä paljon.
Se ei tainnut kuitenkaan pelastaa kovalta sanalliselta väkivallalta?
Vaimoni ei koskaan saanut tietää kamerasta, koska- maksoin laskut.
Kuinka onnistuit siinä?
Koska olen nykyään rikas kuin Oprah.
Eikä.
Postitoimisto teki sopimuksen?
160 tuhatta, poika.
Upeaa, onnittelut.
Elämä hymyilee, kiitos vain.
Luulin, että keksit kaiken omasta päästäsi.
Se on erittäin totta, voit uskoa.
Ei, hän kuluttaa kaiken.
Koska et aio kysyä, minä vain kerron.
En ole nähnyt Miriä.
En aikonut kysyä sitä.
Et varmaan aikonut kysyä elokuvastasikaan.
Tulin tänne elokuvan takia, koska sinun pitää hieman vilkaista sitä.
Ei kiinnosta.
Olisi parempi alkaa kiinnostamaan,- olet minulle vielä velkaa.
Mikä elokuvassa on vialla?
Juonessa ei ole mitään järkeä.
Juonessa?
Se on vittu pornoleffa. Mikä juoni?
Se on silti elokuva.
Elokuvalla pitää olla loppu.
Sitä meillä ei tällä hetkellä ole.
Mällikuva, lopputekstit.
Siinä sinulle vittu loppu.
Tee minulle tämä palvelus, jooko?
Kun saat tarpeeksi kuteja palleillesi,- tule matalaan Mornoewillin majaani muutamaksi tunniksi.
Tarkista filmi ja kerro mitä puuttuu.
En.
Tee se, niin en vaivaa sinua enää paskan vertaa.
Niinkö? - Niin.
Onko vaimosi kotona? - On.
Ehkä minun pitäisi jättää varusteet päälle Onko sinulla ylimääräisiä?
Hei kulta.
Missä vitussa olet ollut?
Ja kuka vittu tuo on?
Voisitko nainen rauhoittua? Jumalauta!
Jätit yhden valkonaaman kellariini kun itse laukkaat ympäriinsä.
Mitä jos se mulkku olisi alkanut kouria minua?
Ei sinua kukaan halua kouria.
Mitä vittua tuo oikein tarkoittaa?
Ei sinua kukaan halua kouria!
Valkoiset rakastavat minua. Valkonaama.
Sanoin valkonaama! - Niin?
Sinä panisit minua, etkö panisikin?
Pitäisikö myöntyä?
Sano joo. - Joo.
Jospa menisit alakertaan- tätä käytävää pitkin.
Oli hauska tavata. - Samoin.
Mitä vittua sinä tuijotat?
Miksi sinun pitää huutaa ohjaajan edessä?
Onko hän ohjaaja? - Joo.
En tiennyt hänen olevan ohjaaja.
Miksei hän ohjaa minun persettäni uuden vitun miehen luo? Mitäs sanot siitä paskasta?
Makuuhuone.
Jatka tuota, niin ehkä hän ohjaakin.
Ei kukaan halua sinun roikkuvia palleja!
Roikkuvia palleja?
Katso nyt mitkä roikkutissit täällä heiluu?
Sittenhän me vittu sovitaan yhteen!
Voi paska. Missä minun värikuula-aseeni?
Katsohan teitä, ohjaaja ja leikkaaja.
Ei mene paskemmin.
Älä koskaan enää puhu paskasta minulle.
Kelaa leffa alkuun, nähdään mitä mieltä mies on.
Anna mennä, ei ole koko yötä aikaa.
Narttu on taas kimpussani.
Rikas Nekru Productions, tyylikästä.
Joo, DreamWorks oli varattu.
Oli vai?
Lisäksi se kuulostaa salaiselta homoklubilta.
Tapasin yhden tyypin DreamWorksissä Eli tässä Lester ja Stacey panee.
Ja sitten Barry ja Bubbles panee.
Ja sitten tätä pitkästyttävää paskaa.
Hyvä, siirtyisitkö seuraavaan kohtaukseen?
Mihin seuraavaan kohtaukseen?
Siihen jossa on Miri ja Lester?
Sitä ei koskaan kuvattu.
Miksi ei?
Kun lähdit sinä iltana, Miri tuli takahuoneesta, ja sanoi ettei voi tehdä sitä.
Me pakkasimme tavarat sen jälkeen.
Pakkasitte? Eli..
Joten Miri Ei koskaan pannut ketään.
Vain sinua.
Ihmettelen miksi hän teki sen.
Oli aika jolloin olin vain vanha kahveja tekevä pano. Ja Stacey oli vain sylitanssija.
Ja Barry sekä Bubbles eivät tienneet toisistaan.
Ja tämä hölmö tässä, helvetti, en edes tiedä mikä hän oli.
Valkoinen orjuuttaja.
Haista vittu.
Sitten kaksi ihmistä tuli ja näytti jotakin, minkä olemassaolosta emme tienneet.
Maailma täynnä mahdollisuuksia, missä yksinkertaiset vanhukset, kuten me- voivat tehdä jotain erikoista.
Vaikka se on niinkin yksinkertaista kuin toisten nussinan kuvaaminen.
Joskus- tarvitsemme jonkun näyttämään meille jotakin, jota emme itse näe.
Ja muutumme lopullisesti.
Kuten näet, elokuvallamme ei ole loppua.
Ja jokainen elokuva tarvitsee lopun, eikö niin?
Rauhaa.
Delaney, olet lipevä kusipää.
Eikö rakkaus ole mahtavaa- Mitä vittua tämä valkoinen poika tekee helvetin talossamme.
joskus.
Ei, painu ulos!
Olen pahoillani. Sulkisit oven kunnolla.
Se oli raollaan.
Sulje se vitun ovi, Zack.
En koskaan maannut Staceyn kanssa sinä yönä. Vannon äitini nimeen.
Kun pääsimme huoneeseni, tiedätkö mitä teimme? Puhuimme sinusta ja meistä- ja kuinka asiat olivat eri tavalla ja kuinka olin liian vitun nössö- kertoakseni tunteistani sinua kohtaan.
Tiedän sen johtuvan ainoastaan tyhmästä paskasta josta sanoimme- kuinka emme anna seksin vaikuttaa meihin, mutta se vaikutti.
Se muutti minut. Sen täytyy olla rakkautta?
Sen täytyy olla rakkautta, ja En voi palata enää takaisin ollaksemme vain ystäviä koska En vain voi. Ja luulen sinun tuntevan samoin.
Koska tuona iltana lähtöni jälkeen, et nainut Lesteriä.
Miten menee, Zack?
Tiedätkö mitä? En välitä vaikka panetkin Lesteriä.
Koska en tahdo olla kuin sinun kanssasi- joten odotan sinua ikuisesti.
Odotan sinua lopun elämääni.
Koska rakastan sinua ja olen niin kauan kuin muistan.
Ja kuolen mieluummin kuin olen ilman sinua, Miriam Linky.
Mirin sukunimi on Linky?
Aiot naida jätkää joka ei edes tiedä sukunimeäsi?
Tai, että pieksit Cole Rothen kuudennella luokalla.
Tai miltä vanhojen tanssi pukusi olisi näyttänyt,- jos olisimme menneet, mutta päätimme ettemme ja vedimme yksinään pään täyteen sen sijaan.
Tai sitä kun peset hiuksesi vessanpöntössä.
Emme nai, Zack.
Tai sinä et nai Zackiä. Mitä?
Pyysin häntä naimaan minua, mutta hän ei suostunut.
Sitten yritin puhua hänet ympäri antamaan minulle vitun Dutch Rideria.
Jätti minut ilman sitäkin.
Ja Dutch Rider on?
Etkö tiedä Dutch Rideria?
Nappaat munastasi ja sitten sinulla on joku toinen joka työstää kättäsi. Anna kun näytän.
Nappaat kädestäni kiinni, minä nappaan mulkustani. Sinä nappaat kädestäni- nyt työstä sitä. Työstä kättäni. Vedä ylös ja alas.
Näetkö? Se on kuin joku muu runkkaisi sinua.
Ja totta kai, on tupla Dutch Rideri.
Missä nappaan munastani, sinä omastasi, sinä työstät kättäni, minä työstän sinun kättäsi.
Yhtä aikaa, kuin runkkaisi yhdessä, mutta ei homosti. Emme koske muniin- toistemme muniin kuitenkaan, kosken omaani.
Työstät sitä, ja minä rakastan sitä. Se tuntuu hyvältä. Kokeile minua, yritä edes.
Anteeksi aiheen vaihto Lester, mutta- jos et paneskele Miriä, miksi munasi on ulkoilemassa?
Koska asun täällä nyt ja tykkään olla alasti.
Kun sinä muutit pois, hänellä ei ollut varaa maksaa vuokraa yksin- joten muutin auttamaan.
Mutta kenellä on hänen huoneensa?
Se on nyt minun huoneeni, Miri muutti vanhaan huoneeseesi.
Hän vaihtoi huoneet?
Hän sanoi tehneensä sen, koska hän kaipasi hajuasi tai jotain.
En haista mitään.
Se luultavasti tarkoittaa, että hän rakastaa sinua.
Hyvää yötä, Zack.
Hyvää yötä.
Rakastatko?
Miksi itket?
Koska kaipasin sinua niin kovasti!
Rakastan sinua.
Rakastan sinua, rakastan sinua.
Rakastan sinua.
En tahdo säikyttää sinua, mutta luulen runkanneeni Lesteriä hiukan.
Dutch Rider?
Niin, se on nerokasta, eikö?
Jos kysyt minulta tuota, sanoisin tekeväni Dutch Rideria sinulle lopun ikämme.
Hyvä.
Alan olemaan väsynyt panemaan taskulamppua. - Panitko sitä?
Häntä on vaikea voittaa.
Me onnistumme siinä.
Täälläkin on joukkue, Pete.
Täällä on neljäs!
Onko teillä vasarat? Paikoillenne.
Mitä nopeammin lato on pystyssä, sitä pikemmin syödään!
Oletteko valmiit? Antaa mennä sitten!
Hyvä, Adam! Anna mennä!
Käteni oli tiellä.
Mitä tapahtui?
Ei mitään.
Nostetaan tämä lankku tuonne.
Mitä nyt tapahtui?
Löin isovarpaani.
Pannaan töpinäksi!
Frank, tuo niitä lautoja!
Sattuiko sinuun, Frankincense?
Pidetään kiirettä! Mikä teitä vaivaa?
Minua vähän huimasi.
Hän pudotti sen tahallaan!
Lupasimme, ettemme tappele.
Ei nyt aloiteta mitään.
Milly on tehnyt teistä arkajalkoja.
Nuo yrittävät tappaa, ettekä puolustaudu. Häpäisette nimemme!
Olette pelkurimaisia hännystelijöitä!
Se oli teille oikein.
He saisivat taittaa niskanne!
Anna tulla, Gideon!
Mitä pahaa Adam on muka tehnyt?!
Lopettakaa tappelu, pojat!
Anna taikapähkinää.
Huuli on halki.
Älä hymyile pariin päivään.
Entä seuraava?
Kaksi raakaa pihviä. Entä Frank?
Sain potkun peffaan.
Entä seuraava?
Heiluva hammas ja arat rystyset.
Onko sinulla enää hampaita?
Antakaa taikapähkinää.
Anteeksi, Milly. Kun se tyyppi kävi Adamin kimppuun Uskon, että te teitte parhaanne.
Hyvää yötä, pojat.
Hyvää yötä, Milly.
Hyvää yötä, Milly.
Hyvää yötä, Milly.
Minulla on niin outo tunne... täällä.
Jos se on sitä, mitä luulen, taikapähkinästä ei ole apua.
Alice on suloinen tyttö, eikö vain?
Hyvää yötä.
Mikä sinua vaivaa?
Iskikö joku sinua mahaan?
Minulla oli tämä tunne jo ennen tappelua.
Siitä asti kun näin Alicen.
Adam... Luuletko sinä, että minä voisin olla rakastunut?
Isä vertasi rakkautta tuhkarokkoon.
Sen saa vain kerran, ja mitä vanhempi on, sitä pahemmin se iskee.
Kun olet noin nuori, sen pitäisi mennä lievänä ohi.
Niin ei taidakaan käydä.
En tiedä, osaanko minä vastata kysymykseesi, Gideon.
Jos uskoo Millyä, joka on oppinut ihminen Kun kerran rakastuu Kun kerran rakastuu Sitä millään tavalla ei peittää voi Kun kerran rakastuu Kun oikein rakastuu Sydän tuntee sen Ja päässä kellot soi Mistä sen tietää?
Mihin tunne vie tää?
Mistä sen tietää Ennen kuin itse rakastuu?
Odota vain sitä hetkeä Kun nyt kohtaa suu Sydän kyllä tuntee sen Kun vihdoin rakastuu Minä taisinkin jo oppia alkeet.
Mutta kaupunkilaiset eivät anna meidän enää kosiskella tyttöjään.
Älä sitä sure.
Voit saada jonkun toisen tytön.
Naiset eivät juuri eroa toisistaan.
Mennään ruokkimaan karjaa.
Oon yksinäinen kuin hilleri Yksinäinen, ikävissäin ja ankea Koska näyttää siltä Että naispuoliset hillerit Eivät syliini nyt lankea En voi serenadia soittaa Ja lehmiä puolelleni voittaa Oon vanha kurja rakki Voin tuijotella kuuta vain Koska näyttää siltä Ettei yksikään narttu Muhun päin edes katso lain Mies tuskin unta saa Kun vieressä lampaat makaa Oon vanha väsynyt huuhkaja Huhuilen öisin ja etsin pesäpuuta Koska näyttää siltä Etten löydä huuhkajaheilaa Voin vain yksin soittaa suuta Ei oo kiva soittaa suuta Kun ei oo muuta kuin puuta Eikö olekin kaunis maisema?
Ei minusta. Olen kyllästynyt siihen.
Aion lähteä täältä. En jää tänne lumen vangiksi moneksi kuukaudeksi.
Miten selviämme ilman sinua?
Kaipaisimme sinua.
Täällä on tarpeeksi väkeä hoitamassa tilaa.
Adam!
Benjamin uhkaa lähteä.
Hän syyttää talvea, mutta tiedän, että pojat kaipaavat tyttöjään.
He ovat nähneet tytöt vain kerran!
Kertakin riittää, jos tyttö on se oikea.
Ehdin haaveilla, että pojat jäävät näille main.
Meillä olisi paljon lapsia, ja viettäisimme yhdessä joulua.
Jos Benjamin lähtee, kaikki muutkin lähtevät.
Minä puhun hänen kanssaan.
Kunpa näkisitte itsenne.
Näytätte ihan lemmenkipeiltä sonnivasikoilta.
Jos olette rakastuneita, miksette toimi?
Viekää tytöt vihille.
Helpommin sanottu kuin tehty.
He eivät ikinä suostuisi.
Tehkää samoin kuin roomalaiset sabiinittarille.
He asuivat uudessa territoriossa, missä oli myös pulaa naisista.
He näkivät nyyhkiviä naisia, ja arvatkaa mitä?
He sieppasivat naiset mukaansa.
Jos ette pysty samaan, ette ole veljiäni.
Koska olemme jumalaapelkääviä, etsitte ensin papin käsiinne.
Asuvatko roomalaiset pohjoisessa?
Puhun entisajoista.
Luin tarinan Millyn kirjasta.
Näin on todella tapahtunut.
Oli kerran naisjoukko ylpeä Oli siinä komeaa sarjaa He päättivät joella kylpeä Kun miesväki kaitsi karjaa Roomalaisjoukko ohi ratsasti Ja neidot somat katsasti Miehet veivät neidot mukanaan Niin Plutarkhos kirjoittaa Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Ja hieman hermostuu Hikeä pyyhkii, pyyhkii, pyyhkii Mites pannaan suu?
Siinä itkettiin ja suudeltiin Ja ajettiin teitä ristiin rastiin Muistakaa siis Että kun meette naimisiin Siinä joutuu nyyhkiin Ja hikeäkin pyyhkiin Mitä sitten tapahtui?
Minäpä kerron.
Jäi miehille tuo saalis Löytäjä sen pitää saa He naisiaan aina vaalis Niille kelpaa tuo maa Ja arvatkaahan, mikä nyt vasta On todella hyvin kodikasta Kun polvillaan pitelee lasta Claudiusta ja Brutusta Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Niin kuluu yö Roomalaiset ne ulkona räyhää Se on heille työ Naiset lapsille ompelee toogaa Ja välillä harrastaa joogaa "Oikeutta meille", he nyrkkiä lyö - Niin kuluu yö On miehillä työ - Kuunnelkaa tätä!
Kun miesväki sitten päätti Hakea naisensa takas Naiset eivät siihen suostu Oli kaikilla jo uus rakas Tällainen lopetus olkoon teille opetus Tyttönne siis hakekaa Niin loppuu valitus Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Miten ikävää!
Silmiään pyyhkii, pyyhkii yhtenään Eikä siinä kaikki!
Naisilla silmät raivosta palaa Silti he nauraa salaa Muistelkaa, miten härkiä ajetaan Siitä aitaukseen vaan Mitä te siinä enää istutte?
Nuo neidot nyyhkii, nyyhkii, nyyhkii Itkusta loppua ei tuu Oomme ihan kuin Robin, Robin Hood Ei kukaan muu Ne tytöt omiksemme saamme Kaikkemme nyt peliin paamme Kas itku tuo voi hetken kestää Mut yhteistä onneamme Ei mikään voi estää!
Ptruu!
Hakekaa tytöt vähin äänin.
Minä odotan teitä täällä.
Dan ja Eph!
Teidän tyttönne ovat täällä.
He tulevat ulos.
Hyvää yötä, Liza.
Sinä otit minun tyttöni!
Saanko hyvänyönsuukon?
Olet sinnikäs, Carl.
Anna nyt yksi suukko.
Ehkä ihan pieni.
Sulje silmäsi.
Ei mutta, Carl... Frank!
Noin sitä pitää!
Tule, Frank! Missä Gideon on?
Kissa on ulkona.
Menen katsomaan, mrs Elcott.
Pansy-ressu on ulkona.
Pidä nyt kiirettä!
Mikä Pansyä kuristaa?
Katson takapihalta.
Tässähän kissa on!
Dorcas! Dorcas? Isä, tule pian tänne!
Noin sitä pitää, Gideon!
Missä Benjamin viipyy?
Koettakaa saada heidät olemaan hiljaa!
Sitten mennään!
Sarah Kines on kadonnut.
Samoin Alice.
Missä Dorcas on?
Koko Pontipeen poppoo hyökkäsi!
Otamme heidät kiinni!
Hiljentäkää tytöt, tulemme solaan!
Muuten voi tulla lumivyöry.
Pidätelkää nyt henkeä.
Hiljennä hänet!
Pidä kiirettä, miehet ovat perässämme!
Nyt voitte päästää heidät.
Lumi lähtee vyörymään!
Laittakaa tytöt riviin!
Hei, Milly!
Mitä olette tehneet?
He sieppasivat meidät, Milly!
Haluamme takaisin.
Viekää tytöt takaisin!
Emme voi, tuli lumivyöry.
Heidän pitää odottaa kevääseen.
Sinäkö tämän keksit?
Sinä pikemmin.
Se johtui siitä kirjastasi.
Millaisia miehiä olette?
Oletteko eläimiä?
Sieppaatte viattomia tyttöjä!
Pojat ovat rakastuneita.
Etkö halunnut heidät naimisiin?
Minä haluan äidin luo!
Älä itke, Alice. Tämä oli ainoa tapa päästä naimisiin kanssasi.
Adam!
Me unohdimme ottaa papin mukaan!
Tulkaa keittiöön. Teillä ei ole hätää.
Älkää murjottako.
Kaikki kyllä järjestyy.
Talo on tyttöjä varten.
Ette tule sisään, kun he ovat täällä.
Elätte navetassa muiden elukoiden kanssa.
Häipykää nyt, minä häpeän teitä!
Menkää nyt, pojat. Kuule, Milly Sinä myös.
Otat tämän liian raskaasti.
Järjestämme papin tänne jotenkin.
Luuletko, että tytöt suostuvat enää naimisiin?
Luuletko, että muuta ei tarvita, kun sait itse vaimon niin helposti?
Suostuin kosintaasi, koska rakastuin sinuun heti.
Luulin, että tunsit samoin.
Pidät vaimoa vain piikana.
Sinulla ei ole lainkaan tunteita.
Kuinka sinä saatoit tehdä näin?!
Tytöt pelkäävät kuollakseen, ja perheet ovat huolissaan.
En kestä nähdä sinua!
Emme aikoneet viettää yötä tällä tavalla - navetassa!
Mitä sinä teet?
Lähden mökille talveksi.
Et voi mennä sinne yksin, Adam.
Ruokaa on puoleksi vuodeksi.
Milly suuttui meille.
Ei, kyllä siinä on varmaan jotain muutakin takana.
Entä jos sairastut tai katkaiset jalkasi?
Siellä on paljon susia.
Saan susista mukavaa seuraa tämän koettelemuksen jälkeen.
Kuuma teekuppi tekee hyvää, kun on uupunut.
Milly, täällä on Gideon.
Minulla on asiaa.
Milly! Milly! Älä päästä häntä sisään.
Mitä asiaa?
Adam lähtee mökille vuorille.
Kuulitko, mitä sanoin?
Kuulin.
Sinun pitää puhua hänelle.
Pyydä häntä jäämään. Milly kiltti Hän ei voi kohdella ihmisiä näin.
Aloitetaan tästä.
Pelkäättekö te lumipalloja?
Näissähän on kiviä!
"Pienet ressukat nyyhkii ja kyyneleitään pyyhkii." "Kun merkki tuli, he vetivät miekat esiin huutaen"- ja ryöstivät sabiinittaret.
Kuka siellä?
Minä, Caleb.
Mitä asiaa sinulla on?
Yö on kylmä, tarvitsen lisähuovan.
Mene sitten hakemaan.
"Vieläkin on tapana, ettei morsian astu kynnyksen yli"- "vaan hänet kannetaan, sillä sabiinittaret vietiin väkivalloin." Kuka siellä?
Benjamin.
Mitä asiaa sinulla on?
Kipeä jalka. Tarvitsen linimenttiä.
Käy hakemassa sitä nopeasti.
Kyllä, Milly.
"Sanottiin, että morsiamelle tehtiin jakaus keihäällä, koska..." Niskani on jäykkänä.
Nyt saa riittää!
Me vain halusimme Menkää navettaan, tai telkeän oven.
"...koska se symboloi avioliittoa.
Se alkoi sotana"- "ja vihamielisinä toimina ja sitten..." Sataako täällä aina lunta?
Kaksi kuukautta on ollut lumimyrskyä.
Tulen hulluksi täällä!
Alice, lue meille.
Olemme kuulleet kirjan kolmesti.
Lue meille sabiinittarista.
En kestä kuulla sitä enää.
Hae se puku Millyltä.
Kukaan ei kuitenkaan näe sitä.
Miten niin "ei kukaan"?
Olemmehan me täällä!
Missä Milly on?
Etsimässä munia.
Minäkin haluaisin etsiä munia.
Se on ihanaa.
Kuka pojista on mahtanut nukkua tässä sängyssä?
Dorcas Galen!
Etkö muka ole ajatellut samaa?
Nukumme poikien sängyissä Sellainen ei ole tullut mieleeni!
Liza ja Alice, tulkaa pois sieltä ikkunasta.
Että ilkeättekin olla siellä, jotta he näkisivät!
Sinä yrität kurkistella muiden huomaamatta.
En varmasti!
Minä olen nähnyt.
Saat luvan perua sanasi!
Älä sano noin Marthasta!
Mitä teit eilen halkopinon luona?
Ei mutta tytöt!
Lopettakaa tuo heti paikalla!
Älkää nahistelko nyt, kun tarvitsen teitä.
Luotan siihen, että te kaikki autatte minua.
Minä saan nimittäin lapsen.
Istuhan alas.
Sinä et saa rehkiä tästä lähin.
Me teemme työsi.
Siivoamme ja laitamme ruokaa Se ei käy laatuun.
Minulla on nyt tekemistä.
Milloin vauva syntyy?
Teidän on oltava kärsivällisiä.
Se syntyy keväällä.
Kunpa se tapahtuisi minulle.
Dorcas!
Olen aina halunnut mennä vihille kesäkuussa ja saada lapsen keväällä.
Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot morsian ain, se lopu ei lain Ja se sulho ken vihille vie Hän toteaa: "lhanan vaimon sain" Talvellakin vihkiminen on somaa Se on kuin yhtä joululomaa Mut kesämorsian ain laulaa saa On elämä hänellä vain yhtä juhlaa Kuunpaisteessa siintävi tie Pari ratsastaa kohti onnelaa Mendelssohnin häämarssiko tuo lie?
Mi sydämessä soi On siel onnenmaa Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot silloin morsian ain Kun neito vihille astella saa Sen hän kyllä muistaa läpi elämän Kirkko kukista täyttyy Se on selvä pyy, niin käy Sulho alttarilla odottaa Kaunista morsiantaan Kumpikin lupauksen antaa Vannoo valaa Ei pysy juhlakansa nyt aloillansa Ja morsiusneidot jännittää Kelle heistä morsiuskimppu tää Käteen jää Jos kesäkuussa käy vihille tie Oot silloin ain Silloin ain Ain morsian Marraskuussa lumipeitteen saa maa Nilkkaa hipoo, yhä sataa Joulukuussa jo polvikin kastuu Mut neito vihille astuu Tammikuu lisää lunta tuo Vaarassa on jo ikkunat nuo Helmikuussa kasvaa kinos Lumimyrsky sen yhteen pinos Viel maaliskuussa ei lumesta oo pulaa Se tuskin vielä alkaa sulaa Huhtikuussa pitäis vettä jo sataa Mut luonto jatkaa samaa rataa On tilanne jo aivan toivoton Vaan yhtäkkiä kevät tullut on Tallipihaan tulee eloa Kun on auringon heloa Vuodenajasta se johtuu Kevät antaa taas lohtuu Luonto kortensa kekoon kantaa lhmeen meille antaa Kas kevät, kevät taas on Kun muniaan hautoo kana Siinä painaa kukon sana Tipu kuoresta on vapaa Ja nyt vanhempansa tapaa Pesästä kuuluu sirkutus Aikamoinen lirkutus Kas kevät, kevät taas on On hurjaa Kun jälkikasvu uuden muodon saa Perhettä on nyt aika rakentaa Puroissakin, joissa vaan vesi virtaa Voi nyt nähdä kovaa kuhinaa On niityllä kukkameri Se luontoäidiltä sen peri Linnuilla monenväristä on sulkaa Niitä katsomaan tulkaa Aurinko kun loistaa Näitä värejä se toistaa Kas kevät, kevät taas on Pesästään kotka tilannetta tarkkailee Se nokkaansa pitkin tuijottaa Ehdotuksen se vihdoin naaraalle tekee Etkö jo vihille kanssain mee?
Kevät nyt meille koittaa Serenadia soittaa Luonto taas eloon herää Eläimetkin ruokaa kerää On elämä kuin äitienpäivää Ei oo huolen häivää Kun rakkauden aika on Frank, Dan, Ben, Caleb ja kaikki muut! Milly synnyttää!
Liza, Martha, Ruth, pitäkää kiirettä!
Minä olen nyt setä.
Adam! Adam!
Hei, Gideon!
Etkö kestänyt enää asua navetassa?
Tulin hakemaan sinua, Adam.
Vien sinut kotiin.
Niinkö?
Milly sai vauvan.
Se syntyi toissapäivänä.
En usko.
Vannon, että se on totta.
Tuo on vain keksitty juttu, jotta tulisin takaisin.
Olet Millyn aviomies, muttet tunne häntä lainkaan!
Hän on ylpeä ja sisukas.
Hän ei anelisi sinua takaisin.
Hän tuhlaisikin vain aikaansa.
Minä en lähde.
Etkö halua nähdä lastasi, omaa pientä tyttöäsi?
Siis tyttöä?
Sen nyt arvasi, että Milly saa tytön.
Minä tulen vasta sitten, kun sola on taas auki.
Adam, sinä olet minun vanhin veljeni.
Olen aina kunnioittanut sinua ja matkinutkin.
Mutta nyt häpeän sinun puolestasi.
Tiedän, että voit piestä minut.
Mutta en olisi mies, jos en tekisi sinulle näin!
Alahan mennä!
Sola on auki!
Kaikki kynnelle kykenevät miehet rukoushuoneelle!
Ottakaa mukaan kiväärit, kirveet ja mitkä tahansa aseet!
Sola on auki!
Oletteko valmiina, miehet?
Mennään!
Mitä tuijotatte?
Lupasinhan tulla, kun sola on auki.
Menkää yläkertaan, tytöt. Äkkiä nyt!
Mennään hakemaan aseet.
Käske heidän valjastaa vaunut.
Niihin pitää laittaa huopia ja olkia.
Minkä annat hänelle nimeksi?
Ajattelin sellaisia nimiä kuin Hannah, Hagar tai Hepzibah- jatkaakseni siitä, mihin äitisi lopetti.
Hannah Ehdin ajatella siellä vuorilla.
Ajattelin pikkuistakin.
Mietin, miltä minusta tuntuisi, jos joku sieppaisi tytön.
Hirttäisin miehen lähimpään puuhun tai ampuisin kuin ketun.
Ajattelin sinuakin siellä ollessani.
Minä en saanut sinua millään mielestäni.
Kun kerran rakastuu Kun oikein rakastuu Vaunut ovat valmiina, Adam.
Selvä. Hae tytöt, viemme heidät perheidensä luo.
Adam, lupaathan olla varovainen!
Tyttöjä ei viedä takaisin.
Olemme siitä yhtä mieltä.
He eivät lähde, he ovat meidän.
Vien tytöt takaisin.
Olen yhä tämän perheen pää.
Sinun pitää osoittaa se.
Olen samaa mieltä.
Pitääkö minun takoa järkeä päähänne?
Se on ainoa vaihtoehto.
Koko kaupunki tulee tänne.
Tulkoon vain, taistelemme.
Niin varmaan. Taistelisitte tyttöjen lähimpiä omaisia vastaan.
Jonkun käy huonosti.
Heidän isänsä tai veljensä.
Uskotteko, että tytöt enää suostuisivat naimisiin?
Adam on oikeassa.
Seison hänen rinnallaan.
Älä seiso liian lähellä.
Adam, tytöt ovat karanneet!
Hakekaa heidät takaisin tänne!
Tulkaa takaisin!
Dorcas!
Tule takaisin, ettet loukkaannu!
Ollaan hiljaa, etteivät he kuule.
Hiivitään tästä eteenpäin.
Alice, missä sinä olet?
Tule takaisin, Martha!
Älä juokse pakoon.
En mene takaisin, jään luoksesi!
Sinun on pakko, emme voi muuta!
Tuo on Alice!
Tulehan nyt, Ruth!
Tuolla he ovat!
Älä ammu, ettet osu Dorcasiin!
Voi ei, ei kai vain...?
Ota hameesta kiinni!
Ei mutta isä!
Mitä aiotte?
Hirtämme heidät lähimpään puuhun!
Odottakaa hetkinen! Meidän pitää ensin kysyä tytöiltä yhtä asiaa.
Mitä pastori haluaa kysyä?
Olemme rakastavia isiänne, joten vastatkaa.
Kuulin vauvan itkua.
Kenen lapsi se on?
Kenen lapsi se on?
Älkää pelätkö vastata!
Minun!
Onko isäsi tv:ssä?.
Näetkö siinä kriminologina mallin?.
Haluan osoittaa väitöksessäni miten sälytämme vastuun ihmisille jotka Häneltä se kuulosti.
yhteiskunta on mätä jos se rohkaisee kansalaisiaan passiivisuuteen.
yhteiskunta kaivaa omaa hautaansa.
Nolottaa.
Terve, Dille!.
Lopeta! Jos haukut siskoani, vastaat siitä minulle! Tajuatko?.
Oletko poliisi, vai?.
Tollo.
TlETO ON VALTAA Mitä sinä oikein teet?.
Hulluko sinä olet?.
Kirotut nykyajan nuoret!
Miten kävi?.
Kuolitko sinä?.
Ainakin melkein.
Helvetti että sattui. Entäs sinä?.
Minä... Minä olen kunnossa.
Hyvä.
Minä autan.
Kiitos.
Pyritkö sinäkin?.
Pyrin.
Mikä sinun nimesi on?.
Yasmin.
Minä olen Elin.
Olitpa nopea! Pää oli ihan tyhjä. Mitä hittoa ""patriarkaalinen"" tarkoittaa?.
Isällinen.
Tämä vainoaa minua.
Elin Enecke?.
Minä olen.
Mitä nyt tapahtuu?.
Keskustelu.
Hei, Elin. Olet siis Ulfin tytär.
Tule mukaan.
Sinä tuskin muistat mutta tapasimme kun olit pieni.
Miksi pyrit poliisiksi?.
Kuten tiedät sain syntymässä poliisi- geenit. Haluan sekoittaa machopataa.
No niin. Miksi sinä haluat poliisiksi?.
Äitini ryöstettiin viime vuonna.
Haluan lopettaa väkivallan.
Voi auttaa ihmisiä ja sillai Se on hyvä.
Haluan tehdä töitä ihmisten kanssa.
Isoisä oli poliisi. Isä on poliisi.
Minusta tulee hiton hyvä poliisi.
Veljeni on poliisi.
Minusta tulee hyvä poliisi.
Mutta tämä on oma valintani.
Mikä merkki sinulla on puserossa?.
Kiinan merijalkaväen merkki.
Jos hoidan poliisitointa, tiedän täsmälleen miten tämä poika toimii.
Tunnen kasvuajan, äidin tavan ajatella, sen millaista hänellä on ollut.
Ymmärrän. -Poliisin on tiedettävä kuinka kansalaiset toimivat.
Siksi olen kaikkein sopivin.
Miksi pyrit poliisiksi?. -Haluan muuttaa näkemyksen Ruotsin poliisista.
Onko se ongelma?.
Ei, mutta otsastasi vuotaa verta.
Katsotaanpa... Tässä. Ota tämä.
Kiitos.
Tapaturma.
Törmättiin yhden tytön kanssa.
Niin voi käydä. Kiitos.
Tästä ei tule mitään. Tule, mennään.
Minne?.
Ensiapuun. Äitini on siellä töissä.
Ei tarvitse Demiråglo, sekö on nimesi?.
Demiroglu.
Demiroglu. - Elin Mitä on tapahtunut?. -Sormukseni taisi osua... Me törmättiin.
Törmäsitte?.
Niin, törmättiin.
Onko pahoinvointia?.
Ei ole.
Se ei ole niin paha miltä näyttää.
Sitä ei tarvitse ommella.
Minä pesen ja sidon sen.
Sehän kilttiä. Kiitos.
Viime kerrasta on ikuisuus Missähän keittosuola on?.
Ei hullumpaa korva-nenä-kurkkulääkärille.
Lopeta! Yritän ratkaista tämän.
Miten kokeissa muuten meni?.
Hyvin, hyvin, hyvin.
Hyvä, hyvä.
Katsotaanpa miten tämä sujuu.
Minunkin isäni on lääkäri.
Vaikka hän ei tee sitä työtä nyt.
Saanko tarjota aterian?. Kaikki on minun syytäni. Tule meille tänä iltana.
Mikä päässäsi on?.
Törmäsin vain yhteen tyttöön.
Vieläkö sinua sanottiin Dilleksi?.
Ei, nyt olen Dilek-koulun kauhu.
Hetkinen.
Mitä päällesi on tapahtunut?.
Tule istumaan tänne.
Istu siihen.
Tämä ei voi olla lääkärin työtä.
Tämä täytyy ommella.
Sitä ei kuulemma tarvitse ommella.
Kuinka he voivat tehdä?.
Ei Turkin laukkua!
Kyllä!
Puututanko?.
Se on puuduttaa. Ja vastaus on ei.
Kuten haluat.
Olet aina märkä.
Märkä ja halukas.
Kutsuin yhden tytön kokeista syömään illalla. Menetkö pelaamaan sählyä?.
Näköjään. En tiennyt sopiiko se sinulle koska on perjantai.
Teen ruoan ennen kuin lähden. Mikä tytön nimi on?. -Yasmin.
Mikä päähäsi on sattunut?.
Ei mikään. Ihan totta.
Hei, Sinan.
Hei.
Onko kaikki pakattu mukaan?.
Kaikki on mukaan pakattu.
Hyvä.
Et sanonut mikä päähäsi sattui.
Hän törmäsi yhteen tyttöön oikein lentämällä! Tyttö luuli että hän kuoli.
Hänestä vuoti verta ja he menivät sairaalaan missä äiti sitoi haavan.
Kun isä näki sen, hän suuttui ja ompeli sen turkkilaisittain puuduttamatta!
Ei aivan. En ollutvihainen.
lsä, sinä olit sikavihainen.
No niin, muru. - Pääasia on Pääasia! Anteeksi, kulta.
Pääasia on että kaikki on nyt hyvin.
Meidän on lähdettävä.
Tule, muru. Erik odottaa autossa.
Minunkin täytyy lähteä.
Pane side ensin.
Lasketko leikkiä?.
Pane side päähän.
Laita side. Kuuntele isääsi.
Kiitos.
Mennään.
Hei, hei.
Näkemiin.
Kiitos.
Ole hyvä.
Hei sitten, rakas isä.
Hei sitten.
Kukas sieltä tulee?.
Hurmaava, ihana Di-Di-Dilek!
Pidä nyt sitä.
Se suojaa ainakin basilleilta.
Totta kai saat pitää laukun.
Kuuntele tätä.
Rakastan sinua, tyttäreni.
Minäkin rakastan sinua, äiti.
Pitäkää hauskaa illalla.
Samoin.
Hei sitten, Yasmin!
Hei, Yasmin!
Hei!
Hei, kulta.
Dilekin toinen laukku.
Hei sitten!
Oletko satuttanut pääsi?.
Joo.
Luulin että tuo on uutta muotia.
Lähdetkö illalla ulos?.
Pojat innostuu tuosta siteestä.
Katsotaanpa nyt Tuolla hän asuu.
Hyvä. Kiitos.
Tuletko kohta?. Pyttipannu on valmis.
Hyvä. Tuon pari huurteista.
Tunnen hänet hyvin.
Elininkö?.
Ellenin.
Niin, Elinin.
Tiedätkö kuka siellä myös asuu?.
Henke Larsson!
Hei! Tervetuloa, hauskaa.
Kiitos.
Hyvää.
Lemppariani. Kerro nyt!
Muutimme Ruotsiin kun olin kahdeksan.
En tajunnut miksi me muutimme.
Isä oli lstanbulin parhaita sydänkirurgeja.
Yhtenä päivänä tuli poliisi. Isä oli leikannut jonkun pakomatkalla olleen.
Hän teki vain työtään. Hän ei erottele ihmisiä. Siitä tuli oikea helvetti.
Oli pakko paeta. ""Kai Ruotsissakin tar- vitaan thoraxkirurgeja"", isä ajatteli.
Mutta niin ei käynyt. Hänestä tuli TTT.
Turkkilainen Thoraxkirurgi joka ajaa Tunnelbanaa. -Onko se totta?.
Lyhyesti kerrottuna: Hän on masentunut koska ei voi tehdä sitä mitä osaa. Hän on luovuttanut.
Äiti sen sijaan lukee ruotsia ja on töissä optikkona.
Yhtenä päivänä yksi svenne tulee kokeilemaan aurinkolaseja.
Niin... Äiti rakastuu ja jättää isän.
Ja pikkusisko saa sontaa silmilleen koulussa. Sellaista minulla on.
Ei mikään ihme että haluat poliisiksi.
Haluan tehdä jotain tärkeää.
Jotain missä voin käyttää taustaani.
Minä uskon oikeudenmukaisuuteen.
Olenko omahyväinen?.
Et.
Minusta on mahtavaa että olet noin innostunut.
Kippis sille ja sinulle.
Kippis.
Olen helvetin kyllästynyt omaan perheeseeni. Perhe Virkapukuun.
Veli on vielä ammattisotilaskin. Niin kuin tonttuja ei olisi jo tarpeeksi.
Olenko mielestäsi epäitsenäinen?.
Et, kaipa sinulla on syysi.
Mutta mitkä ne oikeastaan ovat?.
Im not a shrink.
Saamari. Niille näytetään.
Hyvä. Go, girl! Kippis!
Kippis!
Okei, minulla on unelma!
Mikä se on?.
Se on Se ei ole lääkärin ammatti kuten isä haluaa.
Että perisin isoisän vanhan lääkärin- laukun! Ei, se on kamala trauma!
Ei, minusta tulee oik Minusta tulee oikeusministeri.
Sinun vuoro.
Tämä on sinusta varmasti naurettavaa.
Try me!
Täytyykö sinun puhua koko ajan englantia?.
Sorr... Anteeksi.
Ei mitään.
Haluaisin tehdä töitä hevosten kanssa.
Sinähän teet.
Niin, tallissa.
Tarkoitan oikeasti, kuten Bajard.
Mikä ""Baj""?.
Malin Barard.
Baryard!
Niin. Oletko ihan pihalla?.
En, mutta snobit kilparatsastajat eivät oikein ole minun juttuni.
Paskat niistä! Kyse on hevosista.
Tunteesta että on yhtä hevosen kanssa.
Vauhdista, tunnelmasta.
Mitä?. Eikö olisi hienoa päästä ratsupoliisiksi?.
Tiedätkö?. Sinua ja minua tarvitaan poliisikorkeakoulussa.
Niin se vain on.
Kippis.
Kippis.
Meille.
Meille.
Hei, minä olen Henke ja minä asun täällä. -Terve, Hanky!
Meneekö hyvin?.
Hiton hyvin! Tule istumaan, panky!
Hei.
Henke, Yasmin. - Yasmin, tässä on Henke. -Larsson.
Mikä päähäsi on sattunut?.
Minä vähän ompelin.
Minä olin kamalan kömpelö.
Hän kompastui minuun kun istahdin.
Meidän piti käydä äidin luona sairaalassa.
Mentiin koko jonon ohi eikä maksettu mitään.
Ja äidin piti ommella vaikkei se ole ommellut tuhanteen vuoteen.
Yasmin lähti kotiin ja sitten sen isä otti esille ahdistuslaukun.
Ja tämän siteen jonka kanssa Yasmin on kulkenut ympäriinsä.
Tajuatko?. Tosi sairas päivä!
Minä pääsen siihen kouluun ihan helposti.
Taidat tarvita kupin teetä.
Kyllä, kiitos. Mielellään.
Oletko hereillä?.
Missä olet ollut?.
Tiedätkö mitä kello on?. Missä side on?.
Riittää jo.
Odota! Oletko juonut?.
Olen juonut.
Se ei ole hyvä tuossa tilassa.
Minä tulen hulluksi.
Mikä sinua vaivaa?.
Miksetvoi puhua ruotsia kun tiedät miten tärkeää se on?.
Ajan metroa. Riittää kun osaan sanoa ""varokaa outoja"".
Lopeta! Lopeta, lopeta jo!
""Varokaa outoja"" Varokaa ovia!
Saan aivohalvauksen takiasi!
Sinä se ""outo"" olet!
Äläkä esitä katkeraa.
"Minä olen metrokuljettaja." Paskapuhetta!
Kyse ei ole siitä vaan sinusta!
Teet itsestäsi jonkun helvetin uhrin!
Olet thoraxkirurgi sormenpäitäsi myöten! Tunnen sinut!
Osaat kaikkea mitä vain haluat, mutta olet niin kirotun ylpeä!
Kirotun hullun ylpeä!
Sen ylpeyden takia äiti lähti.
Ja sen takia minäkin lähden!
Kuinka voit puhua isällesi tuolla tavalla?.
Isä-kiltti, minä en ole tyhmä.
Kun kukaan ei näe, teet liikkeitä ja mutiset itseksesi lääketieteen termejä.
Mutta minä näen.
Näen kaiken.
Olen kyllästynyt tähän.
Luojan tähden, isä, minä rakastan sinua. Mutta sinun täytyy ryhdistäytyä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Varokaa outo Varokaa ovia. Ovet sulkeutuvat.
Elin, tuletko sinä?.
Tulen!
Lapioi ja lakaise kunnolla!
Petra! Huuhtele ja jäähdytä tamma ja pue vihreä peite.
Miten kurssilla meni?.
Helvetin huonosti.
Hei!
Hei!
Hyvä luoja Täälläkö olet töissä?. Onpa hienoa.
Kiitos eilisestä.
Kiitos itsellesi. Unohdit tämän.
Ajattelin että tarvitset tätä.
Oletko vielä humalassa?.
Luulin tätä ritsaksi.
Tosi kivaa.
Oli ihan pakko. Anteeksi että sammuin.
Oliko Henke kunnolla?.
Oli. Sinulla on maailman kiltein poika- kaveri. Lainasi minulle taksirahat.
""Metro on vaarallinen kun olet kännissä. Minä tiedän. Olen vartija."" Hän luulee välillä olevansa Clark Kent.
En halua olla yhdessä avaruussankarin kanssa.
Kaikki on niin hiton kunnollista.
Kilttiä, kilttiä. Oksettaa koko sana.
Turkish delight! Miten sopivaa!
Saanko ottaa?.
Maistuuko hyvältä?.
No, joo Minulla on kai menossa tylsä vaihe tai sitten tämä johtuu krapulasta- mutta emme voi ryypätä tällä tavalla.
Meillä on edessä tärkeitä asioita.
Pikku lintu kuiskasi korvaani että me pääsimme jatkoon.
Vuorossa on fyysiset kokeet, baby!
Älkää naiset väsyttäkö itseänne etukäteen.
Hei ja tervetuloa!
Nimeni on Stefan Ljungsäter. Olen sai- rastuneen Roland Hultbergin sijainen.
Olen varsinaisesti partion johtaja.
Hoidan tänään fyysiset valintakokeet.
Hyvännäköinen Mahdoton tehtävä. Sellaisenko edessä olemme tänään?. Vastaus on ei.
Jos olette treenanneet kunnolla, ongelmia ei tule.
Mutta jos olette vain vähän juosseet viime viikkoina, menkää kotiin.
Hyvä. Onko kysyttävää?. - Niin?.
Ei kai naiskokelailta vaadita samaa tulosta kuin mieskokelailta?.
Ei, oikein ymmärretty. Palaan asiaan myöhemmin. Muita kysymyksiä?.
Paljonko koenukke painaa?.
Kovempaa!
Koenukke, joka meidän täytyy nostaa nostokokeessa, paljonko se painaa?.
Nukke painaa 77 kg.
Sama kaikille, ei poikkeuksia.
Tuntuuko rankalta?.
No niin, oletteko iskussa?.
Oletteko iskussa?.
Ollaan!
Antaa mennä! Hyvä!
Antaa mennä, antaa mennä! Hyvä!
Hyvä! Anna mennä!
Rankka tulos. Hyvää työtä.
1 29 ei voi hyvin.
Ottakaa hänet pois radalta!
Mitä nyt?.
Haluaako joku muu kokeilla suusta suuhun -menetelmääni?.
Mitä me täällä tehdään?. Miksi me suostuttiin?. -Älä taas aloita.
Hei, nuoret! - Onko ollut ikävä?.
Ei. Päästä.
Terve, Henke. Miten sähly sujui?.
Me voitettiin. Et ollut mukana.
Ostin uuden mailan.
Sunnuntaina sitten Tänään on minun päiväni, minä saan päättää kaikesta.
Sinä kirjoitat. Minä aloitan. Sitten sinä ja isä. Voidaan kirjoittaa DYl.
Mikä ""DYl""?.
Hyi DYl.
Kivaa! ""Hyi DYl""!
Puhutko vai pelaatko?.
Sekä että. Tämä on minun päivä.
Äiti ei saa penkoa pulloja kellarissa.
Minä tiedän mitä juodaan ruoan kanssa.
Tässä, kulta.
Nyt hän tulee!
Sinan, the Sultan of Swing!
Oma kehu haisee.
Hiljaa. Isä keskittyy.
Pisto!
Hyvä, isä!
Se on ""piste"".
Niinhän minä sanoin.
Minä luovutan.
Ei, minä panin sille pisteen.
Otatko viskin, faija?.
Totta kai.
Tässä, Uffe.
Nimeni on Ulf.
Mitenkäs väitöskirja?. -Kuten yleensä, kukaan ei osaa sanoa minua vastaan.
Tässä maassa ei saa vastusta. Kaipaan haasteita. Been there, done that Bought the T-shirt.
Tuota en olekaan kuullut.
Mitäs luutnantista sitten tulee?.
Olen kapteeni. Aion kenraaliksi.
Mikä ettei?. Kohenna vähän sitä paikkaa.
Puolustusvoimien esikunta on vitsi.
Miten aiot toimia?.
Olin toiseksi paras tyttö fyysisissä testeissä.
Toiseksi paras?.
Kuka oli paras?.
Mitä väliä sillä on?.
Yasmin. Hän oli helvetin hyvä.
Ai se turkkilainen. Demiroglglglglgl Demiroglu. Hänen vanhempansa ovat Turkista. Kuinka sinä tunnet hänet?.
Täytyy tiedustella kun oma pikku tyttö lähtee isoon pahaan maailmaan.
Tarkistaa kilpailu, löytää puutteet.
Puhua tällä kertaa sinun puolestasi.
Enecken nimestä ei ole ainakaan haittaa. -En halua sinulta apua.
Et, mutta tarvitset sitä vielä.
Miksi olet noin ilkeä?.
Pikkuinen, minä välitän sinusta.
Tässä ammatissa vaaditaan stressinsie- tokykyä, suvaitsevuutta, rehellisyyttä.
Päteekö joku siitä sinuun?.
Ulf!
Täytyyhän hänen jotain kestää jos aikoo poliisiksi!
Passipoliisin homma ei ole mitään leikkiä. -Hän haluaa ratsupoliisiksi.
Hän haluaa ratsupoliisiksi.
Voi sentään, pikku murunen.
Nyt sinä vasta keksit.
Leivoit yhteen unelmasi. Ihastuttavaa.
Minusta se vaikuttaa viisaalta.
Sinulla on kokemusta ja oma hevonen.
Täysin realistista.
Millä oikeudella sinä ivaat minua?.
Joillakin akateemisilla meriiteilläkö?.
Naura pois mutta minä tiedän mitä osaan.
En ole yhtä kyyninen kuin sinä ja olen siitä kamalan iloinen.
Elin! Ajattelitko vain jättää minut tuonne?. -Kyllä.
Olen hiton kyllästynyt käytökseesi. Jos lähdet nyt, saat lähteä lopullisesti.
Elin?. Elin?.
Nyt vauhtia.
Se tepsi. Pystyn taas hengittämään.
Katsotaanpa tepsiikö tämä toinen.
""Hei, tässä Elinin vastaaja.
Jätä viesti äänimerkin jälkeen."" Soita edes ja sano missä olet, helvetti!
Seksikäs kurvi.
Olet kaunis, neiti Enecke. Kiihkeä.
Sinäkään et ole hullumpi.
Sopiiko että lepään hetken?.
Siitä vaan.
Hei, heppa.
En saa unta. Ajattelen äitiä.
Saanko nukkua luonasi?.
Totta kai, mutta mennään sinun huoneeseesi. Siellä on mukavampaa.
Niin on.
Jätä viesti Hei. Tarkoitin mitä sanoin.
Minusta oli huonoa käytöstä- jättää minut sillä tavalla vanhempiesi luo ja minä Mutta et saa olla surullinen, niinku Olen vähän huolissani Tule helvetissä kotiin.
Tuleekohan äiti takaisin?.
En tiedä, mutta kaikki järjestyy.
Yritä nyt nukkua.
Yasmin, herää.
Puhelimesi soi. Yasmin!
Pian nyt, se soi.
Vastaa äkkiä.
Haloo?.
Anteeksi että soitan näin myöhään.
Onko jotain tapahtunut?.
En tiedä missä Elin on.
Onko hän luonasi?.
Ei ole.
Mikä hätänä, Henke?.
Toivottavasti nukahdat uudelleen.
Hyvää yötä, Yasmin.
Hyvää yötä.
Kuka se oli?.
Yksi kaveri.
Kuka on Henke?.
Yksi kaveri.
Poikaystäväkö?.
Ei. Hän on Elinin poikaystävä.
Elinin?. Miksi hän soittaa sinulle?.
Koska hän soittaa.
Miksi hän soittaa näin myöhään?.
Nuku nyt.
Taitaa olla rakastunut sinuun.
Lopeta!
Kyllä on.
Olet ihan tyhmä.
Niin olet sinäkin.
Kiitos.
Ravi!
Hei, pikku Dilek.
Hei, tohtorismies.
Aina yhtä serious.
Jonkun on ajettava junaa.
Minunko?. Vai sinunko?.
Ei, sinun!
Yes!
Tule!
Et kai sano ""varokaa...""?.
Ovia?.
Vain ruuhka-aikaan.
Sitten mentiin.
ihana aamu ihana aamu meillä täällä on Siinä hän on! - Äiti!
Kultaseni.
Kiva kun tulit, äiti.
Mitä sinä täällä teet?.
Kuljin tästä ohi ja ajattelin Minulla on vähän kiirettä.
Täytyy mennä.
Totta kai. Kai me näemme esityksessä?.
Mikään ei saa minua unohtamaan Dilekin maagista viulunsoittoa.
Minun täytyy nyt lähteä.
Hei vaan, rakkauteni.
Hei vaan, isä.
Hei sitten.
Hei sitten!
Miten sinä jakselet?.
Hyvin. Ehkä vähän yksinäistä.
Kaikki me olemme yksin.
Olet muuttunut.
Täytyy mennä.
Elin! Missä olet ollut?.
Mitä on tapahtunut?.
En ole mitään.
Elin, en kuule mitä sanot!
Minä makasin hänen kanssaan.
Kenen?.
Stefanin.
Kenen Stefanin?.
Stefan Ljungsäterin.
Ei ole totta.
Kunpa ei olisikaan. Tämä on oikea painajainen. Mitä minä teen?.
En tiedä. Oletko rakastunut häneen?.
En! Hän oli iljettävä.
Vähän vaikea tajuta tätä.
Mitä sinä oikein ajattelit?.
Ajattelin En paljon ajatellut, helvetti.
Asiakas odottaa. Soitan myöhemmin.
Selvä, mutta kuule... Hitto.
Onko tämä kiinni?.
On. Ei. Olen juuri avaamassa.
Aina avoinna sinulle.
Kiitos.
Mitä sinä täällä teet?.
Hän ei tullut kotiin koko yönä.
Eikö?. Sepä outoa.
Kännykän akku on varmasti loppu.
Hän on niin itsepäinen ja vähän vihainen. Tiedätkö mitä minä luulen?.
En. Sano.
Että hän pakeni hevosten luo.
Siellä hän on turvassa.
Niinkö luulet?.
Niin.
Hitto, että olet fiksu. Olenpa tyhmä.
Minulle se ei tullut mieleenkään.
Kylläpä se kesti.
Henke kävi täällä!
Mitä hän sanoi?.
Sanoin että olet luultavasti tallilla.
Vihaan valehtelua!
Tämä ei käy! Sinun täytyy kertoa!
Missä hitossa olet ollut?.
Etkö ole töissä?.
Älä hermoile, lähden kohta.
Missä olet ollut?.
Halusin olla yksin vähän aikaa.
Nukuin tallilla. Sitten menin töihin.
Tiedän että nukuit tallilla.
Miksi sitten kysyt?.
Ihan sama! Olisit ilmoittanut!
Tiedätkö miten huolissani olin?.
Kuuntelitko vastaajaa?.
Akku on lopussa.
Kylläpä täällä paistaa aurinko, vai mitä?.
Anna anteeksi.
Kuka sinä oikein olet?.
Mitä haluat minusta?. Ja itsestäsi?.
Onko sinulla omaa tahtoa?.
Katso Yasminia! Hän on tosissaan jonkin asian kanssa, mutta sinä Tervetuloa. Minä olen Roland Hultberg.
Minun piti huolehtia fyysisistä testeistä, mutta sain flunssan- ja Stefan Ljungsäter oli sijaisena.
Kuulemma oikein kunniakkaasti.
Edellisellä kerralla teitä oli taistelemassa 3500.
Nyt luku on 780.
Meillä on tarjolla 528 paikkaa.
Jatkakaa taistelua.
Näinä kahtena päivänä te teette tietokonepohjaisen soveltuvuustestin- johon kuuluu myös keskustelu psyko- login kanssa. Ja kirjoitatte aineen.
Kaksi kokenutta poliisia haastattelee teitä. Onko kysyttävää?.
No niin, sitten aloitetaan.
Toivotan onnea.
Oletko vähän vauhko tänään?.
En tämän takia. Mutta sen idiootti Mulkkusäterin takia.
Tuskin hän edes muistaa sinua.
Sinut on jo pyyhitty mielestä.
Miten kuvailisit impulsiivisuuttasi?.
Osaan pitää sen aisoissa.
Aloin hallita elämääni tänään.
Mikä olet mielestäsi enemmän: nainen vai maahanmuuttaja?.
Näen itseni ihmisenä.
Niin, Elin, poliisin ammatti ei taida olla sinulle aivan vieras asia?.
Ei.
Mikä oma motivaatiosi on?.
Minunko motivaationi?.
Sinun aivan omasi.
Uskon että voin naisena tuoda esille erilaista ajattelutapaa.
Että läsnäolollani saattaa olla rauhoittava vaikutus eri tilanteissa.
Että minut koetaan vähemmän uhkaavana kuin miespuolinen kollega.
Hallitset kielellisen puolen erinomai- sesti. Onko se sinulle hyvin tärkeää?.
On.
Miten koet oman taustasi?.
Olen ylpeä siitä. -Tuntuuko sinusta että sulaudut joukkoon?.
Kyllä tuntuu. Ehdottomasti.
Tarkoitus ei ole opettaa muslimeille aseiden käyttöä.
Siinä piru missä mainitaan Kuule, tänään on possunlihaa.
Eikö ole rankkaa olla täällä maahanmuuttajakiintiössä?.
En saa antaa hänen provosoida.
Hänessä on jotain outoa.
Häneltä pitäisi vaihtaa aivot.
Luulen että hän on rikollinen.
Miten niin?. Hän on vain tyhmä.
Hän ei saa päästä kouluun. Jos häntä on rangaistu, saan sen selville.
Niinkö?. Koska nimesi on Enecke, niinkö?.
Nimenomaan.
Voitko tarkistaa yhden Conny Svenssonin?. -Äkkiä isän apu kelpaakin.
Miksi tekisin sen?.
Kouluun pyrkii yksi hiton rasisti.
Oho. Onko hän tuhma turkkilais- kaverillesi?. -Kuuletko mitä puhut?.
Tämä on vakavaa. Se mies kiusaa häntä kun kukaan ei näe.
Mutiaiset ottavat helposti itseensä.
Mitä sinä sanoit?. Oletko ihan hullu?.
Lasken vain leikkiä. Olet niin kiitollinen kohde. Glglglgl Elämä ei ole pelkkää leikkiä, se on myös ruusuilla tanssimista.
Kiitos, kiltti Singoalla.
Yasmin.
Tosiaan. Nyt minä muistan.
Mutta näytät Singoallalta.
Minä tunnen ne naapurit.
Niinkö?.
Ellenin.
Elin.
Tiedätkö kuka muu siellä asuu?.
Henke Larsson!
Hei! Henke Larsson!
Tule sisään.
Elin soitti että hän myöhästyy ja että voit olla kuin kotonasi.
Mutta niin kai sinä jo oletkin?. -Olenko täällä liian usein?. Nyt hävettää.
Et, pönttö.
Me nautimme seurasta. Tiedät sen.
Mukavaa kun olet täällä.
Sitä paitsi minä voitan sinut TP:ssä.
In your dreams.
Kyllä.
Et.
Kyllä.
Ehei.
Minun täytyy mennä suihkuun.
Keitätkö teetä sillä aikaa?.
Ilman muuta.
Hakisitko minulle pyyhkeen vaatehuoneesta?.
Nyt minä tulen. Oi!
Anteeksi. Mutta Anna pyyhe tänne. Minua palelee.
""Ullalla on koiranpentu. Kallella on kissa. Nisse istuu vanhalla tuolilla."" "Anna tanssii kauniissa hames-sa." Kauniissa hameessaan.
Niin. ""Eva ja pikkuveli ovat ulkona.
Aurinko paistaa. Evalla on uusi haame."" Uusi hame.
Voi... Uusi hame.
Kotona ollaan!
Hei! Miksi istut siinä?.
Eikö Yasmin ole täällä?.
Ei.
Mikä sinua vaivaa?.
Onko joku kuollut?.
Minulla on asiaa.
Minä suutelin...yhtä ihmistä.
Hyvä että kerrot. Meidän pitää olla rehellisiä toisillemme.
Sitten minäkin voin kertoa että suutelin yhtä ihmistä.
Suutelitko sinäkin?.
Jep.
Mitä?. Nytkö?.
Ei nyt.
Ei kai se nyt koko maailmaa ole.
Meillä on ollut vähän hankalaa ja äkkiä tulee tilanne Mutta yksi suudelma?. Vain yksi suudelma! Ei kai sen enempää?.
Ei missään nimessä.
Ei Teitkö sinä jotain enemmän?.
En. En.
Haluatko tietää kuka se oli?.
En missään nimessä.
Minusta meidän kannattaa vain unohtaa tämä.
Se oli Yasmin.
Mitä?. -Minä suutelin Yasminia täällä, ihan äsken.
Mitä hittoa...?.
Anteeksi.
""Anteeksi""! Mitä ""anteeksi""?.
Henke, meidän välit on kyllä ihan lopussa.
On olleet jo helvetin pitkään.
Painu helvettiin!
Meidän malja!
Turkin uusi ulkoministeri Mehmet Ipekci tuli tänään Tukholmaan.
Paksu-Mehmet! Uskomatonta!
Luulin että me ollaan kavereita!
Miten sinä saatoit?.
Mitä kuuluu?.
Hyvää.
Isä, Elin tuli!
Hei, Elin! Hauska nähdä.
Tule istumaan. Istu tuohon!
Istu, istu!
Anteeksi, olen vähän innostunut.
Turkin uusi ulkoministeri.
Kävimme samaa luokkaa Galatasarayssa.
Häntä sanottiin Paksu-Mehmetiksi.
Eikö Galatasaray ole jalkapallojoukkue?.
Se on kokonainen kaupunginosa.
Kävimme siellä sisäoppilaitosta.
Kai minä olen kertonut?.
Noin 75000 kertaa. Oliko se hän joka kaipasi äitiään ja pissi housuihinsa?.
Ei se ollut hän. Hän oli vain lihava ja salakuljetti paljon karkkeja kouluun.
Ja nyt hän on ulkoministeri.
Sehän hauskaa.
Minun täytyy lähteä. Tulin vain tuomaan jotain Yasminille.
Joko sinä lähdet?. Kaikkea hyvää.
Yasmin, saatatko minut ovelle?.
Paina tämä kalloosi, helvetti: En halua nähdä sinua enää ikinä.
Joel Bergkvist?.
Kyllä.
yasmin Demiroglu?.
Eikö Yasmin Demiroglu ole täällä?.
Sukii kotona kameleita.
En ole saanut sairausilmoitusta.
Tietääkö joku missä hän on?.
Taidan tietää missä hän on. Hän on joutunut täällä rasismin kohteeksi.
Siksi hän ei halua tulla.
Jos saan aikaa tunnin niin haen hänettänne.
Pyydän vain yhtä tuntia.
Tulkitsen tuon myöntäväksi.
yasmin! Tiedän että olet siellä!
Avaa ovi!
Tiesin että olet täällä. Älä lopeta vain siksi että minä olen niin tyhmä.
Sinähän juoksit 8:30!
Mitä sen väliä! Kenestäkään ei tule yhtä hyvää poliisia!
Minä teen bänät Henken kanssa.
Suutele häntä niin paljon kuin haluat.
Tule nyt. Meillä on kiire.
Yksi rasistikin täytyy saada aisoihin.
Tule nyt!
Oletko taas mukana?.
Ehdottomasti.
Sinulla on helvetin hyvä ystävä.
Niin on.
Tämähän sujuu hyvin.
Niin taitaa sujua.
Olet poliisikunnan märkä uni: Nuori lahjakas nainen ja ulkomaalaistausta.
Se oli pelkkä vitsi.
Oho, lounasaika.
Nyt saatiin tilaisuus.
Minä käräytän sen pirun Connyn.
Ole varovainen.
Menen sisälle. Ole vahdissa.
ILKlVALTA Hei. Täälläkö sinä seisot?.
Hengähdän tässä vähän.
Käykö tämä niin kovasti voimille?.
Käy. Ei, se on virkistävää.
Vähän liiankin kanssa.
Varmasti niinkin.
Jatka vain. Voit päästä pitkälle.
Kiitos.
Kiitos, kiltisti sanottu.
Oletko kunnossa?.
Osaan muuten hyvän otteen.
Jos haluat niin Jos tekee mieli Kiitos, yskä meni jo ohi.
Selvä. Pidetään peukaloa.
Selvä.
Mitä tapahtui?. -Nussilainen omassa korkeassa persoonassaan!
Apua! Missä hän on nyt?.
Meni sisälle.
Okei. Tässä onkin tavaraa.
Onko Connylla rikosrekisteri?.
Onko paavi katolilainen?. Katso tätä.
Ilkivalta, törkeä pahoinpitely, törkeä kiristys.
Hän istui vankilassa marraskuusta 2002 kesäkuuhun 2003. Hän on kiikissä.
Miten saitte käsiinne tämän?.
Onko sillä merkitystä?.
Hyvinkin suuri merkitys.
Emme saa mennä luvatta rekisteriin tarkistamaan hakijoita.
Te ette missään nimessä saa tehdä sitä.
Teille voi tulla tästä vakavat jälkiseuraukset.
Pitääkö meidän vain katsella päältä?.
Voimmeko tehdä jotain?.
Teitte jo liikaakin. Emme voi jättää laitonta toimintaanne huomiotta.
Minun on puhuttava tästä muun tiimin kanssa.
Mekö tässä laittomasti toimimme?.
Tee tiedoilla mitä haluat.
Meidän oli otettava siitä vastuu.
Olen pahoillani mutta te olette nyt heikoilla. Valitettavasti.
Hei, hyvä että ehdit.
Missä Erik on?.
Hän ei tule.
Minä lähden nyt. Nukun ensi yön Nissen luona. -Selvä.
Niin taitaa olla parasta molemmille.
Niin. Totta kai.
Soita jos on asiaa.
Minusta sinun oli hyvä tietää.
Tämä meni liian pitkälle.
Aivan. Kiitos lojaaliudesta.
Sehän on itsestään selvää.
Olen iloinen jos voin olla avuksi.
Pidetään yhteyttä.
Hei.
Hei.
Pikkuinen, mitä hittoa olet mennyt tekemään?.
Oletko päättänyt olla vastaamatta?.
Tajuatko mitä teit?.
Sinä vedit nimeni lokaan.
Poliisikorkeakoulun voit unohtaa!
Äiti, mikä muuttokuorma tuo on?.
Tiedättekö missä voisin olla ensi yön?.
Sinä tulet mukaamme.
Hänen maailmastaan tuli niin synkkä kun muutimme Ruotsiin.
Hän sulki minut ulkopuolelle.
En saanut häneen yhteyttä.
En jaksanut enempää.
Minä tarvitsen iloa.
Hän on iloinen nyt. - Eikö totta, Yasmin?. - Näethän sinä sen, äiti?.
Onnistuuko se nyt?.
En tiedä. Haluan sitä todella.
Minä rakastan isääsi.
Ja sitten valitsit Erikin?.
Jälkiviisaus on helppoa.
Erikin takia ei tarvitse huolestua.
En usko että hän masentuu.
Hän laskee aina leikkiä. Hän on toista lajia. Heihin ei satu yhtä paljon.
Kulta... - Mitenkäs sinulla?.
Sontaa. Se on ohi. Me pilasimme kaiken. -Mitä sinä oikein sanot?.
Olisinpa 1 1-vuotias ja sinä parantaisit taas kaiken.
Tule istumaan tähän ja ole taas 1 1 -vuotias. Tule.
Muista että olet aivan suurenmoinen.
Sinä selviät kaikesta.
Minä ihailen sinua kovasti.
On asioita joista en selviä.
Kuulehan nyt. Oletko tyttö josta piti tulla oik...oik...ministeri?.
Oikeusministeri.
Minusta tulee oikeusministeri.
Niin oikuministeri Oikustis Oikeutis... Samperin ruotsi!
Ota tämä mukaasi. Silmäteräsi.
Pidä sinä se.
Se sopii niin hyvin TV-nurkkaukseen.
Tässä taitaa olla kaikki.
Miten iso asunto Nissellä on?.
Iso. Kolme huonetta ja keittiö.
Hänen siskonsakin asuu siellä.
Hei, ajattelin vain tulla tervehtimään.
Hei.
Tässä on Sara.
Niin. Nissen sisko.
Sehän hauskaa. Minä olen Elin.
Tiedän.
Halusin vain kiittää.
Kiittää?.
Että päästit hänestä.
Henrikin tapaisia ei ole enää monta ja minä sain yhden kappaleen!
Niin Maailma on täynnä paskiaisia.
Vaikka uskon että sinä kyllä löydät jonkun hienon kaverin, varmasti- kun olet noin ihanan nopea käänteissäsi. Henrik on kertonut Sarakin harrastaa hevosia.
Niin.
Hän kilpailee ja on tosi hyvä.
Hän on meidän seuraava Bajard.
Se on Baryard.
Pääsin varalle maajoukkueeseen.
Se on kivaa, mutta olen vain iloinen että saan olla mukana.
Oli hauska tavata, Elin.
Hei vaan.
Hei, hei.
Kivaa!
Niin Haen loput myöhemmin.
Nisse auttaa sohvan kanssa.
Avaimet.
Äiti, olen kyllästynyt itseeni.
Haukun ihmisiä, huudan ja mesoan.
Se ei ole kovin viehättävää.
Älä sano noin.
Sinussa on ainoana meistä rohkeutta.
Siviilirohkeutta. Ihailen sinua.
Kunpa olisin pieni ja sinä parantaisit taas kaiken.
Mutta sinä et ole pieni.
Tiedän sen.
Tuleeko sinusta poliisia?.
Kuten tiedät olen aika lirissä.
Mutta haluatko sitä?.
Kyllä haluan.
Mitä me oikein teemme?.
Luota nyt vain vaistooni.
Sen takia olenkin hermona.
Minä luovutan. Kaveri on tylsimys.
Älä vielä!
Vaaditaan monia muutoksia ennen kuin Turkista tulee EU:n jäsen.
Vieläkö vangitsette lehtimiehiä ja kirjailijoita?.
He ovat yhtä vapaita kuin tekin.
Entä kuolemanrangaistus?.
Lounasaika. Ruotsalainen voileipäpöytä. Silliä ja perunoita.
Herra ministeri?. Herra ministeri?.
Soittakaa ambulanssi!
Turkin ulkoministeri pyörtyi.
Kuulkaa. Haluan Sinan Demiroglun.
Mitä?.
Haluan tohtori Sinan Demiroglun.
Hän on sydänkirurgi.
Hän asuu Tukholmassa.
Elin, lähdetään kotiin.
Ei. Tule nyt.
Hän haluaa jonkun Sinan Demiroglun.
Mikä se on?. -Turkkilainen lääkäri joka asuu Ruotsissa.
Ei Kunnioittakaa potilaan toivetta!
Saisimmeko tiedot Sinan Demiroglu.
Tiedätkö miten se kirjoitetaan?.
En.
50-vuotias mies, pyörtyi TV-talon edessä.
Ei, hän on lääkäri, ei metronkuljettaja.
Minä voin auttaa.
Pulssi: 1 40. Verenpaine: 1 00/60.
Suvussa on kuulemma sydäntautia.
Hätätapaus. Hän tarvitsee ammattiapuasi kirurgina.
Minä en ymmärrä.
Potilas haluaa vain sinut.
Kuka on potilas?.
Turkin ulkoministeri.
Agility... Mitä hittoa se on?.
Koirakoulutusta.
Varokaa! Pois tieltä!
Äkkiä hän on vain poissa.
Anna jo olla. Sinähän sen lopetit.
Kai sitä nyt saa vatkata.
Kunhan minun ei tarvitse kuunnella.
Puhu hevosille.
Niiden korviin ei tule hiertymiä.
Joo...Ehei... Miten muuten?. -Niin, meillä sukkaa. Ollaan ihan surkeita.
Kun Henke muutti ulos, voisit muuttaa sisään. Haluan asua koomikon kanssa.
Haluatko jäätelön?.
Haluan.
Minä käyn ostamassa. Sinä pidätvahtia.
Tuolla on rikollinen.
Tohtorismies! Tohtorismies!
Minä hoidan junan.
Meillä on siis kiire.
Aina yhtä serious. Pidä kiirettä!
Tätä tietä.
Varokaa ovia. Ovet sulkeutuvat.
Onnea matkaan.
Et halua minun vyötäröäni. Ole hyvä.
Minusta sinä olet kaunis.
Moni on eri mieltä! Kukaan ei halua vanhaa kaljua jugoslaavia.
Tarvitsen tapauksesta kaikki tiedot.
Soitan heti Karolinskaan.
Joudumme lapioimaan paskaa Malin Baryardin luo kun emme pääse kouluun.
Minulla on se sentään verissä.
Miten tässä näin kävi?.
Mehän olemme hienoja ihmisiä. -Eikö vaan! Moraalisesti erehtymättömiä!
Oikeusministeri. Terve Ratsupoliisi. Näkemiin!
Oliko tuo runo, vai?.
Oli. Vernervon Heidenstamia.
Se tuntui jotenkin tutulta.
Hei.
Älä ole levoton. Minä olen tässä.
Kaikki järjestyy.
Mistä hän ilmestyi?.
Hän haki täältä töitä.
Sinähän minut leikkaat?.
Luotan vain sinuun.
Mitä he oikein tekevät?.
Aselaatikoita Pidättele häntä. Pidättele häntä!
Hei! Katsohan! Ystävä ja kollega.
Taisin eksyä. En ole kotinurkillani.
Vaikka mikä on kotinurkkaani?.
En tunne oikein tätä maata.
Kaikki punaiset mökit ja valkoiset nurkat... En huomaa mitään eroa.
Pidät minun koiraani.
Niin.
Hieno koira.
Poliisi.
Tervetuloa. Nygård, thoraxkirurgi.
Minä hoidan leikkauksen.
Kunnioitan ammattitaitoasi mutta emme voi antaa sinun leikata.
Olen pahoillani, meidän on noudatettava Ruotsin lainsäädäntöä. Valitettavasti.
Minä ymmärrän.
Minä tunnen nimesi oikein hyvin.
Näin opiskeluaikana kun leikkasit Frankfurtissa. Se oli vaikuttavaa.
Minulle olisi kunnia jos haluaisit avustaa minua.
Saha.
Diatermia.
Hakanen.
Käynnistetään sydän-keuhkokone.
Sydän-keuhkokone käynnistetään.
Selkä edellä sisälle. - Rauhallisesti.
Saako hän ottaa koiran mukaansa?.
Ei, olen allerginen.
Äitini voi ottaa sen.
Mikä hänen numeronsa on?.
528 37 66. Hänen nimensä on lng-Marie.
Selvä. Me hoidamme asian.
Kiitos.
Mene autoon. Varo päätä. Kumarru.
Jalat sisälle.
Luulen että meidän on uusittava anastomoosi.
Tee sinä se.
Olet thoraxkirurgi sormenpäitäsi myöten.
Minä tunnen sinut! Osaat kaiken mutta olet niin kirotun ylpeä!
Sen ylpeyden takia äiti lähti.
Ja sen helvetin ylpeyden takia minäkin lähden!
Isä-kiltti.
Minä en ole tyhmä.
Kun kukaan ei näe, teet liikkeitä ja mutiset lääketieteellisiä termejä.
Mutta minä näen. Minä näen kaiken.
Tee se.
Kiitos.
No niin, hauva. Emme ole vaarallisia, emme ole poliiseja.
Eikä meistä ikinä tulekaan.
Nyt olemme valmiit.
Suljetaan sydän-keuhkokone.
Sydän-keuhkokone suljetaan.
Pidetään peukaloa.
Onneksi olkoon, tohtori Nygård.
Minun on syytä onnitella.
Kiitos, tohtori Demiroglu.
Sano vain Sinan. - Kiitos kaikille.
Te olitte suurenmoisia.
Kiitos.
Hei, Elin!
Hei. Mitä sinä täällä teet?.
En halua häiritä, mutta Haluan sanoa suoraan Conny Svensson on poissa. Hän istuu Kronobergin tutkintavankilassa.
Onko minusta ja Yasminista jo päätetty?.
Seuraamuksia ei tule.
Vaikka menittekin liian pitkälle.
Oliko sinulla jotain tekemistä sen kanssa?. -Ei.
Vai niin.
Hieno hevonen. Onko se sinun?.
Isä, minulla on pieni ruskea poni!
Sama kuin aina.
Niin. Aivan.
Miten meidän käy?.
Toivottavasti sinut hyväksytään.
Miksi istut siinä?.
Odotan kirjettä.
Koko Ruotsissa on postilakko.
Laskin vain leikkiä.
Näytit niin apealta. Täytyy nauraa.
Dilek, tule nyt!
Tiedän. Ollaan tosi myöhässä.
Tule tänne, mies. Onnea sairaalaan.
Olen niin iloinen takiasi.
Olen iloinen meidän takiamme.
Onnea sinullekin, pikkuinen. Näkemiin.
Minä en pääse kouluun.
Mitä se?. Ei mitään.
Pääasia että taistelit.
Olit suurenmoisen hyvä ja En ole ehkä osannut näyttää miten ylpeä olen sinusta.
Olet niin vahva, tyttöseni.
Sekä päästä että ruumiista.
Yritän siis sanoa että jo tämä on voitto.
Eikö niin sanota?.
Kyllä. Oletko lukenut ruotsia?.
Pyh, luin vähän Henry Mankellia, siinä kaikki.
Minun taitaa olla aika muuttaa kotoa.
Eikö se ole vähän aikaista?.
Olet pelkkä lapsi.
Ajatella, sinusta on tullut iso.
Olet aikuinen nyt.
Niin olen.
Pikku tyttöni.
Niin... Niin.
Onnea matkaan tänään.
Sano terveisiä ulkoministerille.
Onnea itsellesi.
Toivon todella että pääset kouluun.
Pääsit taas pälkähästä, läski.
Mitä olet tehnyt minulle?.
Kaikki tämä vain siksi etten tarjonnut sinulle karkkeja koulussa.
Et tosiaan tarjonnut!
Paksu ja saita, se sinä olet.
Mutta tiedätkö mitä?.
Annan sinulle nyt mitä haluat.
Voin ostaa sinulle kokonaisen karkkitehtaan.
Ehei. Niin helpolla et pääse.
Kai palaat kanssani Turkkiin?.
Sinunlaisiasi todella tarvitaan.
Miten voisin palata?.
Perheeni, koko elämäni on nyt täällä.
Sinan, olen äärettömän kiitollinen.
Sinä pelastit henkeni.
Hitto!
Niin?.
Minä sain kirjeen.
Samoin.
Nähdään puolivälissä.
Hei.
Nyt.
Tohtori Demiroglu.
Olemme tavanneet. Georg Lagerkloo.
Muistan sinut. Olet thoraxin johtaja.
Niin voi sanoa Olemme erittäin iloisia että saimme teidät tänne.
Tuolta ei kuulostanut 1 0 vuotta sitten.
Nyt ei puhuta menneestä.
Me katsomme eteenpäin.
Kokoonnumme virallisemmin myöhemmässä vaiheessa.
Meillä on kovasti tarvetta teidänlaisellenne pätevyydelle.
Minulla on kaksi kysymystä.
Voisitteko ajatella tekevänne työtä täällä meillä?. Ja: Onko kieli suuri este?.
Ensimmäiseen kysymykseen vastaan: Kyllä. -Hyvä.
Toiseen kysymykseen vastaan: Se on pieni este.
Siinä onkin ongelma. Kieli. Teidän on käytävä ruotsin kielen tehokurssi -
Terä hohtaa sinisenä, kun örkkejä on lähistöllä.
Sellaisina hetkinä sinun on oltava erityisen varovainen.
Ja sitten tämä.
Mithriliä. Höyhenenkevyt ja luja kuin lohikäärmeen suomut.
Pue se päällesi.
Vanha sormukseni.
Minä niin mielelläni pitäisin sitä vielä kerran.
Anteeksi, että aiheutin sinulle tämän.
Olen pahoillani, että tämä taakka tuli osaksesi.
Olen pahoillani kaikesta.
Sormuksen Viejä lähtee täyttämään Tuomion Vuoren Tehtävää.
Mikään vala tai sopimus ei vaadi kulkemaan pidemmälle kuin haluatte.
Hyvästi. Seuratkoon teitä haltioiden, ihmisten- ja kaikkien vapaiden kansojen siunaus.
Saattue odottaa Sormuksen Viejää.
Gandalf, onko Mordor vasemmalle vai oikealle? - Vasemmalle.
Meidän on suunnattava Sumuvuorilta länteen 40 päivän ajan.
Jos onnemme kestää, Rohanin aukko on meille avoinna.
Sieltä jatkamme itään, kohti Mordoria.
Oikein hyvä.
Liikuta jalkoja.
Näytit hyvältä.
Nopeammin!
Jos minulta kysytään, vaikkei kysytä- sanoisin, että menemme kiertotietä.
Voisimme mennä Morian kaivosten kautta.
Balin-serkku kestitsisi meitä hyvin.
Ei, lähtisin Morian kautta vain ellei muuta vaihtoehtoa olisi.
Anteeksi!
Näytä hänelle!
Kunniaa Konnulle!
Riittää jo.
Mikä tuo on?
Pilvenrepale vain.
Se liikkuu nopeasti.
Ja vastatuuleen.
Crebain Mustainmaasta!
Piiloon!
Suojautukaa!
Sarumanin vakoojia.
Etelään vievää reittiä tarkkaillaan.
On mentävä Oaradhrasin Solan läpi.
Boromir.
Eikö ole merkillinen kohtalo, että meidän on pelättävä ja epäiltävä- moisen pienen esineen tähden.
Niin pienen esineen.
Boromir!
Anna Sormus Frodolle.
Kuten haluat.
En tahdo sitä.
Gandalf, yritit siis viedä heidät Oaradhrasin kautta.
Jos se ei onnistu, mihin sitten menette?
Jos vuori voittaa teidät, valitsetko vaarallisemman reitin?
Tuuli kantaa julmia ääniä.
Se on Saruman!
Hän yrittää aiheuttaa vyöryn!
Palataan takaisin! - Ei!
On päästävä alas vuorelta, pyrittävä Rohanin Aukolle- ja Länsimannun kautta kaupunkiini.
Joutuisimme liian lähelle Rautapihaa.
Vuoren yli ei pääse. Menkäämme siis sen alitse. Morian kaivosten kautta.
Pelkäätte mennä kaivoksiin.
Kääpiöt kaivautuivat liian ahnaasti ja liian syvälle.
Tiedät, minkä ne herättivät Khazad-dûmin pimeydessä: Varjon ja liekin.
Sormuksen Viejä päättäköön.
Emme voi jäädä tänne!
Tämä koituu hobittien kuolemaksi!
Frodo?
Menemme kaivosten läpi.
Olkoon niin.
Frodo, auta vanhusta.
Miten olkapääsi voi?
Paranemaan päin.
Entä sormus?
Tunnet sen voiman kasvavan.
Minäkin tunsin sen.
Sinun oltava varovainen.
Pahuus uhkaa sinua Saattueen ulkopuolelta- mutta myös sen sisäpuolelta.
Keneen voin luottaa?
Luota itseesi.
Luota omiin vahvuuksiisi.
Mitä tarkoitat?
Tässä maailmassa on monia voimia.
Jotkut niistä ovat mahtavampia kuin minä.
Ja joitakin vastaan en ole mitellyt voimiani.
Morian Muurit.
Kääpiöovet ovat näkymättömiä, kun ne ovat kiinni.
Omat valtiaatkaan eivät löydä niitä, jos salaisuus on unohtunut.
Jostain syystä tuo ei yllätä minua.
Katsotaanpa.
Ithildin.
Se heijastaa vain kuun ja tähtien valoa.
Siinä lukee: Durinin, Morian ruhtinaan ovet.
Puhu, ystävä, ja astu sisään.
Mitä se tarkoittaa?
Jos olet ystävä, lausu tunnussana, ja ovet avautuvat.
Mitään ei tapahdu.
Kerran tunsin kaikki haltioiden, ihmisten ja örkkien kielten loitsut.
Mitä aiot tehdä?
Koputtaa ovia sinun päälläsi!
Mutta mikäli se ei särje niitä, ja vältyn typeriltä kysymyksiltä- yritän keksiä avaussanat.
Kaivos ei ole hyvä paikka ponille.
Niinkään urhealle kuin Bil.
Hei sitten, Bil.
Mene, Bil.
Älä välitä, Sam.
Se osaa kyllä kotiin.
Älä häiritse lampea.
Toivotonta.
Se on arvoitus.
Sano ystävä ja astu sisään.
Mitä on "ystävä" haltiakielellä?
Mellon.
Arvoisa haltia, pian saatte nauttia kääpiöiden vieraanvaraisuudesta.
Roihuavia tulia, mallasolutta ja paistettua lihaa!
Tämä on Balin-serkkuni koti.
Ja sanovat tätä vain kaivokseksi!
Tämä ei ole kaivos, vaan hauta.
Ei!
Hiisiä.
Lähdetään Rohanin Aukolle.
Ei olisi pitänyt tulla tänne.
Lähdetään!
Konkari!
Kaivoksiin!
Legolas! Luolaan!
Juoskaa!
Meillä on vain yksi vaihtoehto: Kohdata Morian pitkä pimeys.
Olkaa varuillanne.
Maailman syvänteissä on pahempia olioita kuin örkit.
Nyt vaiti. Toiselle puolelle on neljän päivän matka.
Toivotaan, ettei meitä huomata.
Morian rikkaus ei ollut kullassa tai jalokivissä- vaan mithrilissä.
Bilbolla oli mithril renkaista tehty panssari, jonka Thorin oli antanut.
Se oli kuninkaallinen lahja.
Niin oli.
En ole sanonut sitä hänelle- mutta se oli arvokkaampi kuin koko Kontu.
En muista tätä paikkaa.
Olemmeko eksyneet? - Ei.
Taidamme olla.
Gandalf miettii!
Merri ... Minulla on nälkä.
Tuolla alhaalla on jotain.
Klonkku.
Se on seurannut meitä jo kolme päivää.
Pakeniko se Barad-dûrin tyrmistä?
Pakeni ... tai päästettiin pakoon.
Nyt Sormus on johdattanut sen tänne.
Se tulee aina tarvitsemaan sitä.
Se vihaa ja rakastaa Sormusta aivan kuten itseään.
Sméagolin elämäntarina on surullinen.
Sen nimi oli aikoinaan Sméagol.
Ennen kuin Sormus löysi sen.
Ennen kuin Sormus teki siitä hullun.
Sääli ettei Bilbo tappanut sitä.
Sääli?
Sääli piteli Bilbon kättä.
Monet, jotka elävät, ansaitsevat kuolla.
Ja jotkut kuolevat ansaitsisivat elämän.
Pystytkö antamaan sen heille?
Älä jaa kuolemantuomioita niin innolla.
Viisaimmatkaan eivät näe loppuun asti.
Sydämeni sanoo, että Klonkulla on vielä osansa, hyvässä tai pahassa- ennen kuin tämä on ohi.
Bilbon sääli voi säätää monien kohtalon.
Kunpa en olisi saanut Sormusta.
Toivon ettei tätä olisi tapahtunut.
Kuten kaikki tässä ajassa elävät- mutta se ei ole heidän päätettävissään.
Voimme päättää vain mitä teemme sillä ajalla joka meille annetaan.
Maailmassa on muitakin voimia kuin pahuuden voimat.
Bilbon oli tarkoitus löytää Sormus ja sinun oli tarkoitus saada se.
Se on rohkaiseva ajatus.
Tuonnepäin.
Hän muistaa. - Ei. Täällä ei vain haise niin tunkkaiselta.
Jos epäröit, Meriadoc, seuraa nenääsi.
Uskaltaudun lisäämään valoa.
Katsokaa- kääpiöiden suuri valtakunta ja kaupunki, Kääpiökaivanto.
Siinäpä vasta näky.
Ei!
"Tässä lepää Balin Fundinin poika, Morian Ruhtinas." Hän on siis kuollut.
Sitä pelkäsinkin.
On jatkettava matkaa viivyttelemättä.
"Ne ovat vallanneet Sillan ja toisen salin." "Olemme salvanneet portit, muttemme voi pidätellä niitä kauan." Maa tärisee.
Rummut ... rummut syvyyksissä.
Emme pääse ulos.
Varjo liikkuu pimeydessä.
Emme pääse ulos.
Ne tulevat.
Tukintolvana!
Heittäydy itse kaivoon, niin pääsemme typeryyksistäsi.
Frodo!
Örkkejä.
Takaisin!
Pysykää lähellä Gandalfia!
Niillä on luolapeikko.
Tulkoot vain!
Moriassa on yksi kääpiö, jossa henki vielä pihisee.
Tämä alkaa sujua.
Frodo!
Aragorn!
Frodo!
Voi, ei.
Hengissä on.
Olen kunnossa.
Ihme.
Villikarjukin olisi kuollut tuohon.
Tässä hobitissa onkin ainesta.
Mithriliä.
Olet täynnä yllätyksiä, herra Reppuli.
Khazad-dûmin Sillalle!
Mitä piruutta tämä nyt on?
Balrog.
Muinaisen maailman hirviö.
Tämä vihollinen on teille liikaa.
Juoskaa!
Johda heitä, Aragorn.
Silta on lähellä.
Tee niin kuin sanon!
Miekoista ei ole täällä hyötyä.
Gandalf.
Merri! Pippin!
Sam.
Kääpiöitä ei heitellä!
Ei parrasta!
Varovasti.
Nojaa eteenpäin!
Sillan yli! Pian nyt!
Et pääse tästä!
Gandalf!
Olen Salaisen Tulen palvelija.
Minulla on aseena Anorin liekki.
Musta tuli ei auta sinua, sinä Udûnin liekki!
Palaa Varjoihin!
Et pääse tästä!
Ei! Ei! - Gandalf!
Paetkaa, typerykset!
Ei!
Aragorn!
Legolas, auta heidät ylös.
Anna heille hetki aikaa!
Yöaikaan paikka kuhisee örkkejä.
On päästävä Lothlórienin saloille.
Tule, Boromir.
Auttakaa heidät ylös.
Nouse, Sam.
Frodo?
Pysykää lähellä, hobitit!
Näissä metsissä asustaa mahtava noita.
Haltianoita, jonka mahti on hirmuinen.
Hän noituu kaikki jotka häneen katsovat.
Frodo!
Eikä heitä nähdä enää koskaan.
Sinun tänne tulosi on tuomion alkusoitto.
Toit suuren pahuuden, Sormuksen Viejä.
Frodo-herra?
Tätä kääpiötä se noita ei niin vain saa pauloihinsa.
Minulla on haukan silmät ja ketun korvat.
Noin puuskuttavan kääpiön voisi ampua pimeässä.
Tervetuloa, Legolas Thranduilin poika.
Saattueemme on teille kiitoksen velkaa.
Dunedainin Aragorn, nimesi on meille tuttu.
Se haltioiden vieraanvaraisuudesta!
Puhukaa niin että mekin ymmärrämme!
Emme ole kohdanneet kääpiöitä Pimeitten Päivien jälkeen.
Ja tiedättekö, mitä tämä kääpiö sanoo siihen?
Tuo ei ollut kohteliasta.
Tuotte mukananne suuren pahuuden.
Ette voi tulla pidemmälle.
Gandalf ei kuollut turhaan.
Et saa luopua toivosta.
Sinulla on raskas taakka, Frodo.
Älä kanna kuolleiden painolastia.
Seuratkaa minua.
Oaras Galadhon, haltiavallan maanpäällinen sydän.
Tämä on Valtias Oelebornin ja Valtiatar Galadrielin valtakunta.
Vihollinen tietää, että olette täällä.
Saattueenne ei ole pysynyt salassa.
Kahdeksan on tässä, vaan Rivendellistä lähti yhdeksän.
Missä on Gandalf?
Suuri on haluni puhua hänen kanssaan.
Mutta häntä minä en näe kaukaa.
Gandalf Harmaa ei ole astunut tämän maan rajojen sisäpuolelle.
Hän vaipui varjon alle.
Hänen kohtalokseen koitui varjo ja liekki.
Se oli Morgothin balrog.
Menimme tarpeettomasti Morian verkkoon.
Tarpeeton ei ollut yksikään Gandalfin teko hänen eläessään.
Emme voi tietää hänen päämääriään.
Älä anna Khazad-dûmin tyhjyyden täyttää sydäntäsi- Gimli Glóinin poika- sillä maailma on täynnä vaaroja- ja kaikissa maissa suru on nyt rakkauden kumppani.
Mitä Saattueelle tapahtuu?
Ilman Gandalfia toivo on menetetty.
Tehtävänne lepää veitsen terällä.
Pienikin erhe, ja se epäonnistuu ja syöksee kaikki tuhoon.
Mutta toivoa on niin kauan kuin Saattue on vailla vilppiä.
Älkööt sydämenne olko levottomat.
Menkää ja levätkää- sillä paljon murhe ja raataminen ovat uuvuttaneet teidät.
Tänä yönä te nukutte Ole tervetullut, Frodo Konnusta, joka olet nähnyt Silmän.
Laulu Gandalfin muistolle.
Mitä he laulavat?
En tohdi kertoa.
Suru on liian lähellä sydäntäni.
Hänen ilotulituksilleen voisi omistaa säkeistön.
Raketit kaikkein upeimmat Sinivihreiksi tähdiksi purskahtavat Tai paukkeen jälkeen ryyöppyää kulta Kuin taivaalta sataisi kukkatulta Vaikka tuo ei kyllä tee oikeutta niille.
Lepää vähän.
Näitä rajoja vartioidaan hyvin.
En voi levätä täällä.
Kuulin hänen äänensä sisälläni.
Hän puhui isästäni ja Gondorin tuhosta.
Hän sanoi minulle: Toivo ei ole vielä mennyt.
Minä en vain näe sitä.
Siitä on kauan kun meillä oli toivoa.
Isäni on ylväs mies.
Mutta hänen aikansa on pian ohi- ja meidän kansamme usko hiipuu.
Hän odottaa apuani.
Ja auttaisinkin.
Tahtoisin Gondorin jälleen kukoistavan.
Oletko nähnyt sitä, Aragorn?
Ecthelionin Valkoista Tornia.
Sen hopean- ja helmenhohtoista huippua.
Sen ylväinä liehuvia lippuja.
Onko sinua kutsuttu kotiin hopeisten torvien pauhinalla?
Näin Valkoisen Kaupungin kauan sitten.
Jonakin päivänä polkumme johdattaa meidät sinne.
Ja torninvartija huutaa: Gondorin Ruhtinaat ovat palanneet.
Tahdotko katsoa peiliin?
Mitä näen?
Viisainkaan ei aina tiedä- sillä peili näyttää monia asioita.
Menneitä asioita- asioita jotka ovat- ja asioita- jotka eivät ehkä ole käyneet toteen.
Tiedän, mitä sinä näit.
Sillä se on minunkin mielessäni.
Näit sen, mitä on tapahtuva, jos epäonnistut.
Saattue hajoaa.
Se on jo alkanut.
Hän yrittää ottaa Sormuksen.
Tiedät, ketä tarkoitan.
Se tuhoaa heidät kaikki, yhden kerrallaan.
Jos te sitä pyydätte, saatte Sormusten Sormuksen.
Tarjoat sitä omasta halustasi.
En kiellä, etteikö sydämeni halajaisi tätä.
Mustan Ruhtinaan sijaan tulisi Kuningatar- ei musta vaan kaunis ja julma kuin aamunkoi!
Petollinen kuin meri!
Maan perustuksia vahvempi!
Kaikki rakastavat minua ja vaipuvat epätoivoon!
Selviydyin koetuksesta.
Minä vähenen, menen länteen ja pysyn Galadrielina.
En pysty tähän yksin.
Olet Sormuksen Viejä, Frodo.
Ja Valtasormuksen viejä- on yksin.
Tämä on Nenya, Timanttisormus, ja minä olen sen haltija.
Tämä tehtävä annettiin sinulle.
Ellet sinä löydä tietä- niin ei kukaan.
Tiedän, mitä minun on tehtävä.
Mutta Pelkään tehdä sitä.
Kaikista pieninkin voi muuttaa tulevaisuuden.
Tiedätkö, miten örkit syntyivät?
He olivat kerran haltioita.
Pimeyden voimat kaappasivat heidät- ja kiduttamalla ja silpomalla- muovasivat heistä rappeutuneita ja hirveitä olioita. Ja nyt- ne ovat täydellisiä.
Uruk-hai-soturini- kuka on valtiaasi?
Saruman!
Etsikää, kunnes löydätte heidät.
Ette tunne tuskaa, ette pelkoa.
Saatte maistaa ihmislihaa!
Yhdellä puolituisella on arvokas lasti.
Tuokaa heidät tänne elävinä ja vahingoittumattomina.
Surmatkaa muut.
Emme ole aikaisemmin pukeneet vieraita oman kansamme vaatteisiin.
Viittojen avulla pysytte piilossa pahansuovilta silmiltä.
Lembas, haltioiden matkaleipä.
Yksi puraisu riittää täyttämään aikuisen miehen vatsan.
Montako söit? - Neljä.
Vaara kasvaa joka virstalla etelään.
Mordorin örkit pitävät hallussaan Anduinin itärantaa.
Myöskään länsirannalla ette ole turvassa.
Rajoillamme on nähty olentoja, joilla on Valkoisen Käden merkki.
Örkit matkaavat harvoin päivän- valossa, mutta nämä tekevät niin.
Teitä seurataan.
Virtaa pitkin ehditte Raurosin putouksille ennen vihollisianne.
Legolas, lahjani sinulle on galadhrimin jousi.
Se on kansamme taitojen arvoinen.
Nämä ovat noldorinin tikarit.
Ne ovat sodan karkaisemat.
Älä pelkää, nuori Peregrin Tuk.
Löydät vielä rohkeutesi.
Ja sinulle, Samvais Gamgi, annan hithlainista tehdyn haltiaköyden.
Kiitos, Valtiatar.
Onko niitä kauniin kiiltäviä tikareita vielä?
Ja minkälaista lahjaa pyytäisi kääpiö haltioilta? - Ei mitään.
Haluan vain katsoa galadhrimin Valtiatarta vielä kerran- sillä hänen kauneutensa voittaa kaivosten jalokivetkin.
Olisi eräs asia Ei, puhun typeriä. Antaa olla.
En voi antaa sinulle enempää, sinulla on jo lahjoista suurin.
Pelkään, että Arwin Iltatähden sulokkuus katoaa rakkauden tähden.
Haluaisin hänen lähtevän näiltä rannoilta- ja matkaavan kansansa luokse.
Haluaisin hänen lähtevän laivalla Valinoriin.
Hän voi yhä valita.
Sinunkin valintasi on yhä tekemättä.
Voit nousta sukusi mahtavimmaksi sitten Elendilin päivien- tai voit kadota pimeyteen sukusi mukana.
Hyvästi.
Sinulla on paljon tehtävää.
Emme tapaa enää ... Elessar.
Hyvästi, Frodo Reppuli.
Annan sinulle Erendilin, rakkaimman tähtemme valon.
Valaiskoon se tietäsi pimeässä- kun kaikki muu valo on kaikonnut.
Eron hetki on viiltänyt minuun syvän haavan- sillä olen nähnyt viimeisen kerran kaikkein kauneimman.
Hänen lahjansa on kauneinta, mitä voi saada. - Mitä hän antoi?
Pyysin häneltä hiuksen.
Hän antoi minulle kolme.
Klonkku. Se on seurannut meitä Moriasta saakka.
Toivoin, että jokimatka olisi sille liikaa- mutta se on liian näppärä vesielävänä.
Ja jos se kertoo viholliselle sijaintimme- järven ylittäminen on entistäkin vaarallisempaa.
Frodo-herra, ottakaa ruokaa.
Ei, Sam.
Ette ole syönyt koko päivänä.
Ette myöskään nuku.
Olen kyllä huomannut.
Frodo-herra Olen kunnossa.
Ettekä ole.
Olen täällä apunanne.
Lupasin sen Gandalfille.
Et voi auttaa minua, Sam.
Et tällä kertaa.
Käy nukkumaan.
Meidän tulisi matkata Minas Tirithiin.
Voimme koota joukkomme- ja iskeä Mordoria vastaan.
Gondorista ei ole meille hyötyä.
Luotit haltioihin.
Etkö usko omaan kansaasi?
Tiedän, että meissä piilee heikkous- mutta ihmiset ovat myös rohkeita ja kunniantuntoisia- mutta sinä et näe sitä.
Sinä pelkäät!
Olet piileskellyt koko ikäsi varjoissa- ja pelännyt sitä mikä olet.
En tuo Sormusta sataa virstaa lähemmäs kaupunkiasi.
Frodo.
Argonath.
Jo kauan olen halunnut nähdä muinaiset kuninkaat. Esi-isäni.
Ylitämme järven yön pimetessä.
Kätkekää veneet ja jatkakaa jalkaisin.
Lähestymme Mordoria pohjoisesta.
Kuljemme vain yli Emyn Muilin- läpi veitsenterävien kivien labyrintin.
Sen jälkeen seuraa vieläkin parempaa.
Löyhkäävää rämeikköä silmänkantamattomiin.
Tämä on meidän tiemme.
Levätkää hetki ja kerätkää voimia.
Vai lepoa!
Pitäisi jo lähteä. - Ei.
Örkit ovat itärannalla.
Odotamme pimeää.
En ole huolissani itärannasta.
Mielessäni häilyy uhkaava varjo.
Jokin lähestyy.
Tunnen sen.
Kääpiön ei tarvitse levätä.
Älä välitä, nuori hobitti.
Missä Frodo on?
Kenenkään ei pitäisi vaeltaa yksinään. Vähiten sinun.
Niin paljon riippuu sinusta.
Frodo?
Tiedän miksi tahdot olla yksin.
Sinä kärsit. Näen sen.
Ethän kärsi turhan tähden?
On muitakin keinoja.
Muitakin reittejä.
Tiedän mitä aiot sanoa.
Se tuntuisi viisaudelta, ellei sydämeni varoittaisi.
Varoittaisi? Mistä?
Me kaikki pelkäämme.
Mutta eikö olisi hulluutta antaa pelon hallita ja tuhota toivomme?
Ei ole muuta keinoa.
Tahdon vain voimaa puolustaa kansaani!
Jos lainaisit Sormusta ... - Ei.
Miksi kavahdat? En ole varas.
Et ole oma itsesi.
Luuletko selviytyväsi?
He löytävät sinut.
Ottavat Sormuksen.
Rukoilet vielä kuolemaasi!
Typerys!
Sait sen onnettoman sattuman kautta!
Se kuuluu minulle! Anna se!
Anna! - Ei!
Nyt ymmärrän!
Aiot viedä Sormuksen Sauronille!
Aiot pettää meidät!
Tapatat itsesi ja meidät kaikki!
Kiroan sinut ja kaikki puolituiset!
Frodo?
Mitä olenkaan tehnyt?
Frodo kiltti. Olen pahoillani!
Frodo!
Frodo?
Boromir on sen vallassa.
Missä sormus on?
Pysy loitolla!
Vannoin suojelevani sinua.
Voitko suojella minua itseltäsi?
Tuhoaisitko sinä sen?
Aragorn.
Elessar.
Olisin seurannut sinua loppuun asti.
Mordorin tulisiin uumeniin.
Tiedän.
Pidä huolta muista.
Varsinkin Samista. Hän ei ymmärrä.
Mene, Frodo.
Juokse. Juokse!
Frodo-herra!
Etsikää se puolituinen!
Etsikää puolituinen!
Elendil!
Aragorn, mene!
Tule tänne piiloon. Pian. Tule.
Mitä hän tekee?
Hän aikoo lähteä.
Ei!
Juokse, Frodo!
Hei, sinä! Täällä!
Täällä! -Tännepäin!
Se toimii!
Tiedän! Juokse!
Gondorin torvi. -Boromir!
Juoskaa!
Ei!
Ne veivät pikkuväen.
Älä liiku.
Missä Frodo on?
Annoin Frodon mennä.
Teit sen, mihin itse en pystynyt.
Yritin viedä Sormuksen häneltä.
Sormus on meiltä saavuttamattomissa.
Anna anteeksi.
En aavistanut sitä.
Petin teidät kaikki.
Ei, Boromir.
Taistelit urheasti.
Säilytit kunniasi.
Anna olla.
Se on ohi.
Ihmisten maailma sortuu.
Kaikki peittyy pimeyteen ja kaupunkini on pian raunioina.
En tiedä mitä voimaa veressäni on- mutten anna Valkoisen Kaupungin kaatua- enkä kansamme tuhoutua.
Meidän kansamme.
Meidän kansamme.
Olisin seurannut sinua, veljeni.
Kapteenini.
Kuninkaani.
Lepää rauhassa, Gondorin poika.
He tähystävät hänen paluutaan Valkoisesta Tornista- mutta hän ei koskaan palaa.
Frodo!
Kunpa en olisi saanut Sormusta.
Toivon ettei tätä olisi tapahtunut.
Kuten kaikki tässä ajassa elävät- mutta se ei ole heidän päätettävissään.
Voimme päättää vain- mitä teemme sillä ajalla joka meille annetaan.
Frodo, ei!
Frodo! Frodo-herra! - Ei, Sam.
Palaa takaisin!
Menen Mordoriin yksin.
Tietysti menette.
Ja minä tulen mukaan.
Et osaa uida!
Sam!
Minä lupasin, Frodo-herra.
"Älä jätä häntä, Samvais Gamgi".
Enkä aiokaan.
En aiokaan.
Voi, Sam!
Lähdetään.
Frodo ja Sam ovat jo itärannalla!
Et aio seurata heitä.
Frodon kohtalo ei ole enää käsissämme.
Kaikki on siis ollut turhaa.
Saattue on epäonnistunut.
Ei, jos vain pidämme yhtä.
Emme jätä Merriä ja Pippiniä tuskaan ja kuolemaan.
Onhan meissä vielä voimaa.
Jätetään kaikki tarpeeton.
Vain kevyet kantamukset.
Lähdetään örkkijahtiin.
Mordor.
Löytäkööt muut turvallisen tien.
Konkari huolehtii heistä.
Tuskin enää näemme heitä.
Ehkä näemmekin, Frodo-herra. Ehkä.
Nyt tulee minun suosikki kohtani.
Epätoivoisen sammakon pyyntö liikutti Prinsessaa syvästi.
Hän päätti auttaa sitä, ja lähestyi sen rumaa, limaista naama.
Nyt se tapahtuisi.
Hän nosti sammakon huulilleen, ja suuteli sitä.
Ja niin sammakko muuttui komeaksi Prinssiksi.
He menivät naimisiin ja elivät onnellisina elämänsä loppuun asti.
Sen pituinen se.
Lue uudestaan, lue uudestaan!
Charlotte, Tianan on aika lähteä kotiin.
Sano hyvää yötä, Tiana.
Vannon, ettei kukaan tai mikään saa minua ikinä suutelemaan sammakkoa. Yäk!
Niinkö?
Katso, tässä on Prinssi, Tia.
Tule suutelemaan sitä!
Suutele sitä!
Lopeta!
Enkä suutele, en ikinä!
Hyvä on.
Minä suutelen.
Suutelen vaikka satoja sammakoita jos voin sitten mennä naimisiin Prinssin kanssa ja tulla Prinsessaksi.
Tytöt!
Lakatkaa kiusaamasta sitä kissa parkaa.
Voi sinua pientä raukkaa.
Hyvää iltaa, Eudora!
Isi, isi, minulla on uusi mekko, katso.
Eikö olekkin kaunis?
Katsoppas sinua. Vähempää ei voisi odottaakkaan New Orleansin parhailta suunnittelijoilta.
Haluan tuollaisen.
Niin, niin. Kuuntelehan minua kultaseni.
Haluan tuollaisen mekon!
Isä kilti, anna se minulle!
Eudora.
Pystytkö tekemään samanlaisen mekon?
Mitä tahansa lempiasiakkaalleni.
Hurraa!
Tulehan nyt, Tiana.
Isäsi pitäisi varmaan lähteä jo töihin.
Kuulehan Prinsessa, voit saada mekon, mutta se siitä nyt.
Et saa hoputtaa.
Kuka haluaa koiranpennun?
Minä! Se on ihana!
Keitto tuoksuu hyvältä, Tiana.
Minusta se on valmista, isä.
Oletko varma?
Aivan varma?
Kyllä!
Okei, laitan tämän lusikan suuhuni Odota!
Nyt se on valmista.
Mitä?
No, kultaseni Tämä on Parasta keittoa mitä olen koskaan maistanut!
Tulehan... Tyttärellämme on lahjoja.
Niinhän minä olen sanonut.
Se on aivan erityinen lahja.
Ihmisten on kuultava siitä.
Hei kaverit, osaan tehdä tosi hyvää keittoa.
Oi, tuoksuupa se hyvältä!
Mistä voit tietää että se on hyvää?
Siitä kun se yhdistää ihmisiä kaikissa yhteiskuntaluokissa.
Se tuntuu hyvältä täällä, ja nostaa hymyn ihmisten kasvoille.
Ja kun avaamme ravintolamme, ihmiset jonottavat kauan päästäkseen maistamaan ruokiani.
Meidän ruokiamme!
Niin, kulta.
Meidän ruokiamme.
Isä, katso.
Minne sinä menet?
Charlotten kirjassa kerrottiin että jos esitämme toiveemme Iltatähdelle, ne muuttuvat todeksi.
Esitä siis toiveesi, kultaseni.
Niin, toiveesi ja unelmasi koko sydämestäsi.
Mutta muista, että tähti ei voi tehdä kaikkea yksin vaan sinun on tehtävä kovasti työtä, jotta toiveesi toteutuu, ja sitten sitten voit tehdä kaiken mitä olet haaveillutkin.
Lupaathan minulle yhden asian?
Että et milloinkaan unohda mikä on kaikkein tärkeintä.
Okei?
Huomiseen, tyttöseni.
Nuku hyvin.
Ole kiltti, minä pyydän.
Tippejä ei taaskaan tullut juuri lainkaan, mutta joka kolikko on tarpeen.
Älä ole huolissasi, isä Olemme jo lähellä.
Yö päätyi ja päivä alkoi.
Etelässä on kaupunki jonne joki laskee.
Siellä naiset ovat kauniita ja saavat miehet sekaisin.
Kun musiikki alkaa iltaisin ja jatkuu auringon nousuun.
Kun hän kuulee musiikin voit saada hältä tanssinkin.
Siis tule pian, tule vaan, kaupunki antaa parastaan.
Tunnet että elämä on niin makeaa New Orleansissa Täällä on taikaa, hyvää sekä pahaa, se tuo sinulle onnea tai saa sinut surulliseksi.
Kokeile onneasi, et menetä siinä mitään.
New Orleansissa.
Hei, ystävä älä arkaile älä tuhlaa aikaa muualla Jos haluat isellesi hyvän elämän tule New Orleansiin.
Suuret kartanot mahtavat kuuluvat sokeri ja puuvilla Kuninkaalle Niin rikkaitten kuin köyhienkin unelmat muuttuvat todeksi New Orleansissa.
Valmis!
Yksi kahvi, hunajaiseni.
Tulee heti Virgel.
Hei, Tiana Huomenta, Georgia.
Hei, mitä kuuluu Tiana?
Hei, kaikki.
Menemme tänään tanssimaan. Tuletko mukaan?
Lähde meidän kanssamme.
Olen huono tanssiman, sitä paitsi, minä Tarvitsetko lautasliinan kultaseni?
Ja minulla on tuplavuoro, lupasin tehdä heille pannukakkuja.
Sinun pitää säästää.
Haluat oman ravintolan.
Okei, tiedetään Sinähän olet aina töissä.
- Valmis!
Ehkä ensi kerralla.
Sanoinhan, ettei hän lähtisi mukaamme.
Taasko siitä pahuksen ravintolasta?
Buford, munat palavat.
En voi maksaa ylimääräistä.
Puuttuu enää vähän.
Kuinka vähän?
Missä ne pannukakut viipyvät?
Mahdollisuutesi avata oma ravintola ovat samat kuin että minä voittaisin Kentucky Derbyn.
Joka kisaan tarvitaan hevonen!
Hyvää huomenta, herra La Bouff!
Huomenta, Tiana!
Onnittelut valinnastasi karnevaali paraatin Kuninkaaksi Se oli minulle täysi yllätys.
Jo viides vuosi peräkkäin.
Jospa juhlistaisin sitä Pannukakuilla?
Minulla on uunissa uusi pellillinen odottamassa.
Voit tuoda sitä minulle vähän kerrallaan, kunnes olen täynnä.
Tia, Tia, Tia. Kuulitko uutiset?
Hei, Charlotte.
Bill, kerro hänelle isukki.
Prinssi Naveen Prinssi Naveen on tulossa tänne.
Eikö hän olekkin ihana?
Kerro hänelle mitä teit, isukki. Kerro!
Lasku!
No, kysyin Isukki kutsui hänet tanssiaisiimme.
Isukki. Kerro hänelle ihan kaikki.
Anna tulla.
Hän on Hän on Hän asuu luonamme minun kunniavieraanani.
Vau, Lotte. Sehän on hienoa.
Mutta pikku vinkki: Äitini sanoi aina että "tie miehen sydämeen käy vatsan kautta".
Siinä se.
Mitä oikein tapahtui?
Tia, sinähän olet suorastaan nero.
Tarvitsen noin 500 herkullista pannukakkua tanssiaisiini tänä iltana.
Anteeksi isukki.
Paljonko se maksaa?
Mitä? Tämä riittää oikein hyvin, Lotte.
Minä tein sen!
Vihdoinkin voin avata oman ravintolan!
Tänä iltana Prinssini vihdoinkin tulee!
Ja minä vannon etten päästä häntä karkuun!
Kiinteistö myytävänä Kaikki näyttäisi olevan kunnossa, sir Fenner.
E... Mr Fenner.
Menemme hoitamaan paperit kuntoon.
Voitte allekirjoittaa heti karnevaalien jälkeen.
Minulla on parempi idea.
Allekirjoitan sen kun tapaamme La Bouffin perheen naamiaisissa.
Sinusta on tulossa loistava liikenainen, Tiana.
Pöytä yhdelle, kiitos.
Äiti.
Toin vähän jotain pientä että pääset alkuun.
Isän keittopata.
Tiedän, kultaseni.
Minäkin kaipaan häntä.
Älä itke.
Tule, avaa ovi.
Katso äiti. Tuntuu siltä että voisin melkein itkeä.
Niin Hovimestari on siinä missä sinä seisot.
Niin, ja täällä on  oikea gourmet-keittiö Ja katosta roikkuu valtava kristallikruunu.
Olet tosiaan aivan kuin isäsi.
Hän kertoi siitä uudelleen ja uudelleen kunnes sinä nukahdit.
Kultaseni, olen varma, että siitä tulee aivan upea.
Mutta sinun ei pitäisi raataa niin kovasti.
Kuinka voisin antaa periksi nyt, kun olen jo niin lähellä.
Pidän huolen siitä että isän uhraukset eivät olleet turhia.
Tiana!
Isäsi ei ehkä saanut haluamaansa ravintolaa, mutta hänellä oli jotain paljon parempaa.
Hänellä oli rakkautta.
Ja sitä toivoisin sinullekkin, kultaseni.
Että tapaisit unelmiesi Prinssin, saisit tanssia hänen kanssaan, ja olisitte onnellisia.
Ei, äiti. Ei minulla ole aikaa tanssia.
Vielä on odotettava.
Kuinka kauan sinä odotat?
Ei ole aikaa muuta ajatella niin asia nyt vain on.
Minä haluan lapsenlapsia.
Tämä kaupunki yrittää pysäyttää meidät, saada tekemään kaiken helpolla tavalla.
Mutta tiedän aivan tarkalleen, missä on minun määränpääni.
Ja joka päivä olen lähempänä sitä.
Olen jo melkein perillä melkein perillä.
Kaikki pitävät minua hulluna, mutta minä en siitä välitä.
Taistelen ja voitan kaikki esteet nuo.
Mikään ei pysäytä minua nyt, sillä olen jo melkein perillä.
Isäni kertoi minulle kerran, että unelmat voivat toteutua.
Sinä saat sen tapahtumaan.
Kaikki on kiinni itsestäsi.
Kova työ ei koskaan hukkaan mee, nyt itse oman tieni teen.
Teen vain kuten haluan, huomaatte sen, mä enää odota en.
Olen jo melkein perillä, melkein perillä.
Ihmiset saapuisivat kaikkialta, ja olen melkein perillä.
Olen melkein perillä." Niin monia vaikeuksia ja ongelmia tuo elämä tullessaan, nousin vuorille ja ylitin joet ja nyt olen melkein perillä.
Olen melkein perillä.
Olen melkein Perillä!
Anteeksi!
Tarvitsetteko apua?
Dassi Danza Herrani... Olen etsinyt teitä joka puolelta.
Mikä yhteen sattuma, Lawrence.
Olen kuljeskellut kaikkialla.
Me myöhästymme tanssiaisista.
Kuuntele, Lawrence, kuuntele.
Jazzia, tämä on oikeaa musiikkia.
Se on syntynyt täällä.
Se on kaunista, eikö?
Ei.
Tanssi kanssani, paksukainen.
Ota rennosti, Lawrence.
Meidän täytyy mennä La Bouffien luo.
Kyllä, kyllä, kyllä. Mutta ensin Tarjoan juomat jokaiselle paikalla olevalle.
Minkä vuoksi?
Sinulla on nyt kaksi vaihtoehtoa: Hanki itsellesi rikas tyttö ja mene naimisiin, tai hanki töitä.
Okei, ymmärrän. Mutta ensin me tanssimme.
Tämä on järjetöntä.
Sinun pitää olla ketterämpi.
Näethän miten helppoa se on?
Upeaa. Pääsit viimeikin sisälle musiikkiin.
Tajusitko vitsin?
Siis koska pääsi on tuuban sisällä.
Auta minut ulos täältä!
Okei, ota rauhallisesti.
Miten nöyryyttävää. Minua ei ole koskaan nöyryytetty näin pahasti.
Hyvät Herrat.
Archanté.
Pieni tipsi Dr. Facilieriltä.
Käyntikorttini.
Ennustukset, lumoukset, liemet Voi pojat!
Unelmia toteutetaan.
Archi Danza Voisin melkein lyödä vetoa En pidä vedon lyönnistä, inhoan uhkapelejä, mutta veikkaisin että olette Kuninkaallinen vierailija.
Lawrence, Lawrence!
Tämä uskomaton mies luki juuri asioita minun kädestäni.
Vaiko tänä aamuna ilmestyneestä sanomalehdestä?
Herra, uskokaa minua.
Tämä mies on pelkkä huijari.
Mennään ennen kuin Älkää parjatko minua, pikkumies.
Älä langeta väärää tuomiota.
Olette nyt minun maailmassani, ette omassanne, ja minulla on ystäviä toisella puolella.
Minulla on ystäviä toisella puolella.
Se on kaiku. Jalot tekoni tunnetaan täällä Louisianassa.
Vain pienet juhlat, älkää olko huolissanne.
Katsokaa tuota pöytää siinä on taikaa.
Siis ottakaa rennosti ja antakaa minun kertoa.
Voin lukea tulevaisuutenne saan myös kaiken sujumaan.
Tutkin sydämenne ja sielunne syvyydet Onhan sinulla sielu, Lawrence?
Teen villeimmätkin unelmanne todeksi.
On mulla taikaa, paljon taikaa, sekä tulta ja paha silmä, ja minulla on ystäviä toisella puolella.
Hänellä on ystäviä toisella puolella.
Kortit kertovat, kortit kertovat, menneen, nykyisen ja tulevan.
Siis katsotaan.
Kortit kertovat, kortit kertovat, valitse siis kolme korttia, ja antakaa minun avata teille tulevaisuutenne ovet.
Sinä, poikaseni olet kaukaa meren takaa, olet vanhaa Kuninkaallista sukua.
Olen itsekkin Kuninkaallinen äitini puolelta.
Elämäntapanne on huoleton mutta rahanne vähissä on, siispä saatava isältä myötäjäiset on.
Isä leikkasi määrärahojasi, "Playboy"?
Surullista... mutta totta.
Sinun on mentävä naimisiin, etkä voi enää juhlia.
Haluat olla vapaa ja kulkea paikasta toiseen.
Mutta ollaksesi vapaa, tarvitset kahisevaa.
Sä tarviit rahaa, fykkaa, kahisevaa, ja kortti viimeinen kun käänty, se taalat sulle tuo.
Ja sinä, pikkumies, tuhlaat vain aikaani, koko elämäsi on yhtä nöyryytystä, sua ensin nöyryytti äitisi, sitten sisaresi ja veljesi.
Ja jos menet naimisiin, sinut murskaa vaimosi.
Mut mitä mä tulevaisuudessas nään, saat olla juuri sitä mitä aina olla halusit.
Tartu käteni.
Pojat, ettekö aio kätellä veljeänne?
- Oletko valmis?
Oletko valmis?
Oletko valmis?
- Muutut toiseksi!
Vaihdat muotoasi!
- Muodonmuutos nyt!
Muodonmuutos nyt!
Muodonmuutos!
Voitko tuntea sen?
Vaihdat muotoasi.
Toivottavasti pidät uudesta olomuodostasi, mutta jos et, niin älä syytä minua, vaan ystäviäni jotka ovat toisella puolella.
He saivat mitä halusivatkin, ja menettivät kaiken minkä voivat.
Hei, Senaattori Johnson!
Hei, Jimmy.
Säästä vähän pannukakkuja senaattorillekkin.
Ole hyvä. Tuoreena ja lämpimänä.
Stella, ei. Olen pahoillani, Stella. Ei.
Hyvä on. Saat yhden.
Mutta Charlotte Sanoit "myöhemmin" jo kaksi tuntia sitten?
Travis. Kun nainen sanoo myöhemmin hän takoittaa "ei ikinä" Ala laputtaa.
Moni tyttö tuolla odottaa että pääsisi tanssimaan valssia kanssasi.
Anna minulle lautasliinoja, Tiana. Äkkiä!
Minkä ihmeen takia?
Koska hikoilen ihan hirveästi, Tiana.
Oi voi, miksei hän ole vieläkään täällä.
Kyllä hän vielä ehtii.
Tämä on epäreilua! Prinssini ei ikinä tule.
Rauhoitu nyt, Lotte.
Kumpa en olisi koskaan syntynytkään!
Lotte, odota!
Vedä syvään henkeä ja rauhoitu.
Ehkä minun pitää toivoa vieläkin kovemmin.
Ole kilti, minä pyydän, pyydän, pyydän Lotte, et voi odottaa että tähti vain toteuttaisi toiveesi "Hyvät naiset ja herrat!
Hänen Kuninkaallinen korkeutensa, Prinssi Naveen." Hyvää iltaa, Tiana. Upeat juhlat.
Hyvää iltaa, Herra Fenner.
Tuota... Mr. Fenner.
Pannukakut näyttävät hyviltä.
Se on talon erikoisuus.
Voisin nyt allekirjoitaa sen kauppakirjan.
Niin, se kauppakirja Olemme saaneet toisenkin tarjouksen.
Mitä?
Joku tarjosi siitä suuren summan käteisellä.
Jos haluat sen, sinun on esitettävä parempi tarjous Keskiviikkoon mennessä, tai voit unohtaa koko kaupan.
Tehän tiedätte kuinka kauan olen säästänyt tätä varten?
Täsmälleen! Nuori, kokematon tyttö, ja Jos et pysty hankkimaan rahoja, niin kuinka muka pystyisit hoitamaan näin suurta bisnestä?
Taitaa olla parasta unohtaa koko asia.
Hetkinen!
Nämä pannukakut ovat todella hyviä.
Mutta... odottakaa nyt Heti takaisin tänne!
Tia, aion voittaa Prinssin itselleni hänen vatsansa Mitä tapahtui?
Minä... tuota... minä vain Oh, ikävä juttu. Ah, Prinssi Naveen!
Meidän on tultava pian takaisin, kulta.
Minulla on sinulle toinen mekko.
Voi,Tia. Näitkö kuinka hän tanssi kanssani?
Hän kosii minua varmasti, ei epäilystäkään.
Kiitos, Iltatähti!
Tiedätkös, ennen ajatelin, että tähteen uskovat vain lapset ja hullut.
Katsoppas sinua Olet kauniimpi kuin magnolian kukat keväällä.
Tuntuu siltä kuin vasta eilen olisimme olleet lapsia jotka uskoivat satuihin ja hyviin haltijoihin.
Ja nyt unelmat ovat vihdoin toteutuneet.
No niin, takaisin taisteluun.
Toivota minulle onnea.
Naveen...?
Melkein melkein perillä.
Ihmiset saapuisivat kaikkialta Olin melkein... perillä.
En voi ukoa että teen tämän.
Minä pyydän, ole kiltti ja auta minua!
Tosi hauskaa.
Entäs nyt?
Pitäisikö minun muka suudella sinua?
Suuteleminen olisi kivaa, eikö?
Anteeksi, anteeksi, anteeksi.
Ei ollut tarkoitus säikytellä sinua Ei, ei, ei, ei!
Odota vähän! Ai!
Olet aika voimakas Prinsessaksi?
Okei! Kuuntele!
Laske se apina lattialle!
Älä tule lähemmäs, tai minä Odota, odota!
No niin. Saanen esitellä itseni.
Olen Prinssi Naveen, Maldonadosta.
Prinssi?
Mutta en minä toivonut mitään Hetkinen. Jos sinä olet Prinssi, niin kuka tanssi valssia Lotten kanssa alakerrassa?
Muistan vain, että ensin olin hurmaava ja komea Prinssi, ja yhtäkkiä kompastuin näihin.
Odota, odota, odota!
Tunnen tämän tarinan.
Se on "Sammakkoprinssi"!
Sammakkoprinssi?
Niin, niin.
Äitini lähetti palvelijan lukemaan sitä minulle joka ilta.
Kyllä, kyllä.
Tässä on vastaus!
Sinun pitää Suudella minua!
Anteeksi kuinka?
Tulet pitämään siitä, takaan sen.
Kaikki naiset haluavat suudella Prinssi Naveenia.
Tule tänne. Suudellaan.
Tuo oli uutta.
Kuulehan, olen pahoillani. Haluaisin mielelläni auttaa sinua, mutta minä nyt vain en suutele sammakkoa.
Hetkinen, mutta Sinähän pyysit minulta suudelmaa.
En odottanut sinun vastaavan.
Mutta sinun täytyy suudella minua.
Sen lisäksi että olen hurmaava ja uskomattoman komea, olen myös satumaisen rikkaasta suvusta.
Voin luvata palkkion, jolla voit toteuttaa jonkun unelmasi.
Sopiiko?
Vain Yksi suudelma?
Vain yksi.
Ellet sitten kerjää lisää.
Kaikki hyvin Tiana, sinä pystyt siihen.
Vain pieni suudelma, vain yksi pieni suudelma.
Kaikki hyvin!
Voi ei.
En huomaa mitään eroa.
Mutta miten sinä pääsit sinne ylös ja kuinka minä olen täällä alhaalla?
Rauhallisesti, Prinsessa.
Mitä sinä teit minulle?
Olen ihan vihreä ja tahmea!
Ei, ei, ei Ei se ole tahmea.
Mitä?
Ihosi on limaa erittävä.
Stella!
Nappaa nuo pahuksen sammakot!
Juokse!
En minä voi juosta, olen sammakko!
No hyppää sitten!
Maahan, poika. Maahan, senkin hirviö!
Suojautukaa!
Varokaa! Pois tieltä!
Mihin olemme menossa?
Anteeksi!
En näe mitään.
En minäkään!
Stella, Stella, Stella Tule!
Se olen minä, Tiana!
Tiana?
Stella puhui minulle!
Koira puhui minulle!
Kuule, sano vain jos jokin asia painaa mieltäsi Tästä tulee vielä pitkä yö!
Voi sentään. Entäs nyt?
Miksi et sano mitään?
Päästit heidät pakoon!
Se raukka ei voinut hengittää, joten avasin katta. Ihan vähän vain.
Kuinka saatoinkin lähteä mukaan tähän mielettömään voodoo hullutukseen?
Tämä pelleily loppuu nyt.
Käytä itse tätä... inhottavaa killutinta!
Olkaa varovaisempi!
Jos tälle tapahtuisi jotakin minä menettäisin voodoon, Larry, enkä voisi silloin hillitä itseäni.
Me molemmat tiedämme ettei todellista valtaa saa taikuudella.
Siihen tarvitaan rahaa.
Paljon rahaa.
Olet Oikeassa.
Etkö ole väsynyt saamaan pelkkiä murusia?
Vaikka yksikään vallassa oleva ihminen ei välitä tippaakaan olemassaolostasi?
Kyllä. Olen minä.
Sinun tarvitsee vain mennä naimisiin "isin pikku Prinsessan" kanssa, ja voimme jakaa vanhuksen rahat molemmille tasapuolisesti.
Kuusikymmentä minulle, neljäkymmentä sinulle.
Mutta Entäs Naveen?
Sinun mokasi Sillä ei tosin ole mitään merkitystä niin kauan kuin Prinssin veri pysyy täällä.
Voodoo?
Tämä kaikki siis tapahtui siksi että menit sekaantumaan varjomieheen?
Hän oli hyvin karismaattinen mies!
Oma uskoni tähteen aiheutti minulle tämän.
Ainoa tapa saada jotain tässä maailmaassa, on kova työ.
Kova työ?
Miksi Prinsessan pitäisi tehdä työtä?
No, minä en ole Prinsessa.
Olen tarjoilija.
Tarjoilija? Ei ihme ettei se toiminut.
Valehtelit minulle.
En koskaan sanonut olevani prinsessa.
Et koskaan sanonut olevasi tarjoilija.
Sinulla oli kruunu.
Ne olivat pukujuhlat.
Olet vain rikas ja hemmoteltu pikku poika.
Ai jaa, niinkö Todellako? Pieleen meni. Okay?
Sillä minä en omista mitään.
Mitä?
Minulla ei ole kolikoakaan.
Sinä sanoit Sanoit olevasi satumaisen rikas.
Ei, ei.
Vanhempani ovat satumaisen rikkaita.
Mutta en saa heiltä mitään, koska olin Iilimato!
Oletkin varaton ja kehtaat silti sanoa minua valehtelijaksi?
Se ei ollut valhe!
Sanoin selvästi Luonnollisesti haluan olla taas rikas.
Siksi menen naimisiin Charlotte La Bouffin kanssa, jos hän huolii minut.
Oletko Prinssi?
Tietenkin!
Sitten kelpaat hänelle.
Hyvä on sitten.
Kun olette menneet naimisiin, sinun on parasta pitää lupauksesi Ja antaa minulle ravintolani. Okei?
Älä vielä innostu.
Annoin lupauksen kauniille Prinsessalle, en äreälle tarjoilijalle Mihin ne lokit katosivat?
Täällä on näköjään muitakin uimareita!
Pitäisiköhän jäädä yömyssylle.
- Missä ne ovat?
Minä näin ne ensin!
Se oli minun pyrstöni!
Auta minut ylös.
Etsi itse oma piilopaikkasi.
Tuolla se on.
Näen sen!
Okei, auta minua tämän kerran, niin lupaan että saat ravintolasi.
Sinä olet varmasti herkullinen!
Pian, pian, vedä minut ylös!
Voit piiloutua, mutta et paeta!
Meillä on koko yö aikaa.
Näyttää siltä että jäämme tänne joksikin aikaa.
Joten voisimme kai tehdä olomme mukavaksi.
Pidä tahmaiset näppisi irti minusta.
Minähän olen sanonut ettei se ole tahmaa!
Se on limaa.
Herää, Prinssi Ruusunen.
Alligaattorit ovat poissa.
Meidän täytyy mennä takaisin New Orleansiin ja selvittää tämä aiheuttamasi sotku.
Emme olisi tällä suolla ellet olisi huijannut minua käyttämällä sitä tiaraa.
Musiikkia soutajalle.
Voisit edes vähän auttaa minua!
Ai, no, minä soitan vähän kovempaa.
Voisit katsoa vapaata reittiä Tunnen tämän melodian!
Ole hyvä, veli.
Missä olet ollut koko elämäni ajan?
Missä opit soittamaan noin?
Joen rannalla on maailman paras jazz-opisto.
Parhaat soittajat ovat jokilaivoissa.
Antaisin ihan mitä tahansa jos saisin joskus soittaa "isojen" poikien kanssa.
Mikä sinua estää?
Ah, yritin kerran.
Se ei sujunut kovin hyvin.
Oli hauska tavata, Louis.
Ja kiitos kun et hotkaissut meitä.
Mutta meidän on nyt mentävä.
Minne olette menossa?
Etsimään jonkun joka voi poistaa kirouksen.
Minkä kirouksen?
Pieni yllätys, matelija ystäväni.
Me emme ole sammakoita.
Olemme ihmisiä.
Mitä?
Oletko tosissasi?
Olen Prinssi Naveen, Maldonadosta.
Ja tässä on Tiana, tarjoilija.
Älä vain suutele häntä.
Kuulehan nyt.
Tämä nuija sotkeutui voodoo-noitaan joka muutti hänet sammakoksi.
Voodoo? Mitä Mama Odie on tehnyt?
Mama, kuka?
Mama Odie.
Hän on tämän joen voodoo-Kuningatar.
Hän hallitsee taiat, loitsut ja voodoon.
Voitko viedä meidät sinne?
Joen synkimpään ja syvimpään kolkkaan?
Paikkaan joka on täynnä ansoja, pyydyksiä ja metsästäjiä aseineen?
En.
Katso ja ota opiksesi.
Louis, on ikävää ettemme voi auttaa sinua unelmasi toteuttamisessa.
Jos vain olisit hieman pienempi, eikä sinulla olisi tällaisia hampaita, voisit soittaa jazzia ilman että säikäyttäisit heidät.
No, mitäpä tuosta.
Nautiskele omasta rauhastasi, kamu.
Abinaza Söpöä, mutta siitä ei tainnut Hei kaverit, sain juuri ihan hullun idean.
Mitä jos kysyn muuttaisiko Mama Odie minut ihmiseksi?
Louis, sinä olet nero.
Hallelujah!
Jos olisin ihminen, niin menisin New Orleansiin ja antaisin trumpettini soida niin lujaa ja voimakkaasti ettei kukaan ole kuullut sellaista aiemmin.
Tapaisin Louis Armstrongin, ja Mr Sydney Bechetin.
Ja kaikki suosiotaan osoittais kun kuulisivat mitä voin tehdä soittimellani.
Kuuntele Kun olen ihminen kuten toivoisin olevani soitan trumpettia niin kauan kuin joku kuuntelee ja kaikkien mielestä olen kaikkein "suurin".
Kiitos! Kiitos!
Kiitos! Minäkin rakastan sinua, baby.
Kun olen taas oma itseni niin juhlat eivät koskaan lopu.
Kuulostaa aika hyvältä, vai mitä?
Punapää vasemmalla ja brunetti oikealla puolellani, ja he kiertelevät minua kuin perhoset liekkiä.
Kerro onko siinä mielestäsi jotain väärää, hei Louis?
Elämä on lyhyt, joten nauti siitä.
- Niin asia on.
Kerro minulle veli!
Kun olen ihminen Ja tiedän vielä olevani juhlin kuin en koskaan aiemmin voin teille taata sen.
Sinä olet menossa naimisiin.
Aivan. Jätän taakseni monia särkyneitä sydämiä.
Vastuullisuus ja vaatimattomuus on tärkeää.
Sen minkä saan olen itse ansainnut.
Ja niin sen kuuluu ollakkin.
Ja kun olen ihminen voin vain tehdä parhaani.
Jos päivittäin teet kaiken minkä voit hyvät asiat seuraavat sinne minne menetkin.
Sitä niität mitä kylvätkin, isä sanoi, sitä milloinkaan saa unohtaa et.
Ja kaiken saat.
Kun me olemme ihmisiä ja me tulemme olemaan.
Soitan trumpettiani Nautin elämästäni Teen parhaani saadakseni paikkani auringossa Sitten kun olemme ihmisiä.
Oi,  rakasPrinssi Naveen.
Olen niin pahoillani siitä että jouduit kokemaan sen sammakko-tapauksen viime yönä.
No, kun kasvatetaan valtaistuimen perijäksi, on oltava kuin pantteri.
Valmiina kaikkeen.
Sinun korvasi Mitä?
Se johtuu hyttysistä.
Älä jätä minua yksin.
Tule tänne!
Suloinen Charlotte, en voi enää kauempaa salata sinulta tunteitani Sydän.
Vaikka olemmekin tunteeneet vain lyhyen ajan, olet mielestäni jumalainen.
Olet niin ystävällinen, Prinssi Naveen.
Se saa minut hämmentymään.
Suo minulle kunnia tehdä sinusta Maldonadon Prinsessa!
Oletko tosissasi?
Erittäin.
Kyllä!
Haluan ehdottomasti mennä naimisiin kanssasi.
On niin paljon järjesteltävää.
Vieraslista, hääpuku, musiikki, kukat, kengät Menemme naimisiin karnevaaleissa.
Ei!
Mitä me nyt teemme?
Koska joku päästi sammakko-Prinssin karkuun, Larry Minun täytyy pyytää apua ystävältäni toisella puolella.
Hei, onko ravintolasi etninen?
Jambalaiaa, keittoa Sieltä saa kaikkea!
Olen aina halunnut kokeilla punaisia papuja ja riisiä.
Kerrosvoileipä salamilla, voi pojat!
Ah, Louis.
Sait minut tuntemaan itseni nälkäiseksi.
Mielenkiintoista.
Mitä sinä teet?
Hiljaa tai säikytät ruuan.
Tämä onkin vaikeampaa kuin luulisi.
Mitä? Voi ei!
Ei, ei, ei!
Ei käy. Ensin suutelin sammakkoa, ja nyt muka söisin hyönteisiä, ja kaikki samana päivänä.
Hei Tule takaisin!
Älä liiku!
Pysy kaukana minusta!
Tämä hieman vaikeuttaa asioita.
Löysittekö te mitään syötävää?
Voi ei!
Odottakaa, vanha kunnon Louis auttaa.
Ei, ei, ei, ei Kävisikö tämä?
Voisi kyllä olla paremminkin.
Tiedättekö mikä auttaisi? Tikku!
Tulen heti takaisin!
Tämä on kokonaan sinun syytäsi!
Minun syytäni, minun syytäni Kuulehan nyt. Minä nautiskelin kaikessa rauhassa omasta seurastani, ja sinä tulit Kappas vain!
Tyttö, sinä ja poikaystäväsi olette tosiaan sitoutuneita toisiinne.
Ei, ei, ei, ei!
Olen Maldonadon Prinssi!
Antakaa minun vähän valaista tätä tilannetta.
Olen pahoillani. Yritän uudestaan.
Näin on paljon parempi.
Ei hätää, en aio jäjäyttää itseäni.
En ole Pallokala!
Se on vain minun takapuoleni joka loistaa.
Niin naisella kuin miehelläkin pitää olla iso, pyöreä takamus. Näin on.
Kappas! Olettekin tosi solmussa.
Miten voin auttaa?
Voi ei!
Odota kaveri.
Saan teidät kyllä irti.
Täällä näyttää aika pahalta.
"Liity mukaan. Saat yhden, saat kaksi.
On aika mennä kalastamaan.
On aika esitellä itseni.
Nimeni on Raymond.
Mutta sanokaa vaan Ray.
Anteeksi, mutta puhut hassusti.
Yritä itse puhua ilman hampaita, poika.
Älä unohda pestä omiasi.
Taidat olla uusi täällä, vai mitä?
Oikeastaan tulemme paikasta, joka on hyvin, hyvin kaukana tästä maailmasta.
Oletteko Copacabanasta?
Ei, ei, ei.
Olemme Ihmisiä!
Voodoo-noita muutti Prinssin sammakoksi.
No, se selittää kaiken.
Ja haluamme puhua Mama Odien kanssa, jos hän voisi auttaa Mama Odie?
Menette väärään suuntaan, kultaseni.
Kuka on se paukapää joka johtaa teitä tähän suuntaan?
Löysin tikun!
Louis Ray sanoi että viet meitä väärään suuntaan.
Olen hieman sekaisin... Olisi pitänyt varoittaa että sotken keskenään topografian, maantieteen ja koreografian.
Tämä kai opetti teille ettei koskaan kannata kysyä tietä alligaattorilta.
Minä ja sukulaiseni näytämme teille tietä.
Archi Danza Randy-serkku? Haluatko tulla mukaani?
Menen sinne minne sinäkin, Ray-serkku.
No niin, pikku ystävät. Laitetaan bileet pystyyn.
Hei, baby, seuraa vain takamukseni loistetta.
Me viemme sinut, me viemme sinut, me viemme sinut perille.
Me viemme sinut, me viemme sinut, me viemme sinut perille.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Saatamme koko matkan.
Tässä on minun perheeni.
Tässä on Mimmy, Cute Cake-serkku, Katso mummoa!
Ajelet ilman valoja!
Kuljemme aina yhdessä se on meidän tapamme, niin heidän kuin minunkin.
Ketään ei jätetä jälkeen.
Me tiedämme Tiedämme, minne mennä tiedämme minne haluat.
Ja me viemme sinut sinne.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Perille me sinut viemme.
Otamme sinut mukaamme.
Nyt Mentiin kaverit. Se oli siinä. Kaikki.
Ystäväni. Tiedän olevani paljon velkaa sinulle jo nytkin, mutta näyttää siltä että sammakko-prinssi on lähtenyt omille teilleen, ja tarvitsen hieman apua että löydän sen.
Kuulen sinut! Mitä voin antaa sinulle palkkioksi?
Hyvä Heti kun pääsen eroon Mr. La Bouffista, minä omistan tämän kaupungin.
Koko New Orleans on minun otteessani, ja sinä saat kaikki haluamasi levottomat sielut.
Rakastat sitä, eikö?
Meillä on siis voimassa oleva sopimus?
Nyt me etsimme sen sammakon.
Etsikää kaikkialta. Joen varrelta ja kujilta.
Haluan hänet elävänä.
Hänen sydämensä pitää lyödä.
Nyt.
Menkää.
Voitte jättää meidät tähän, minä jatkan tästä.
Hei hei ja kiitos kaikille!
Teimme tämän ihan mielellämme.
Nähdään, kaverit!
Muistakaa sanoa Angelalle, että toivotan paljon onnea.
Onko hän tyttöystäväsi?
Voi, ei, ei, ei Minun tyttöystäväni on Evangeline.
Evangeline?
Hän on kaunein koskaan näkemäni tulikärpänen.
Tiedättekös, puhun Evangelinelle meilkein joka yö.
Hän on ujo, ei paljon puhu.
Mutta olen varma että vielä jonain päivänä olemme yhdessä.
miten suloista, Ray Joo, tosi suloista Mutta nähdäkseni et taida ehtiä kotiin ihan lähi aikoina, ystäväiseni.
Tämä paikka on täynnä tilikärpäs-tyttöjä.
Miksi et siis pitäisi hieman hauskaa.
Mitä?
Au, tuo pensas sai minut!
Päästä minut, olen pahan makuinen ja sitkeä!
On niin pimeää ja kylmää. Minä palelen.
Mikä sinä oikein olet? Iso vauvako?
Kukaan ei ole koskenut sinuun.
Katsokaa noita kahta loikkijaa.
Minun tekisi kovasti mieleni sammakon reisiä.
Paloiteltuna ja päälle hieman pippuria, eikö niin isä?
Lopeta tuo kailotus!
Tiedä, että "Kaksi sormea" pitää sinua silmällä. Olen samaa mieltä.
On aika metsästää sammakoita.
Tiedätkös, tarjoilija. Minä taidan vihdoin tietää mikä sinussa on vialla.
Niinkö luulet?
Ongelmasi on, ettet osaa pitää hauskaa.
Valitan, jonkun oli pakko sanoa se sinulle.
Hyvä, koska minäkin tiedän mikä sinussa on vialla.
Olen liian suurenmoinen?
Ei. Olet hyödytön, laiska, ja liikaa äänessä.
Olet tylsä!
Anteeksi?
Mitä? Ei mitään.
Tylsimys!
Kuulehan nyt tollo Tämä tylsimys tässä on tehnyt kahta työtä koko ikänsä, kun taas sinä olet käyttänyt vain hopeisia ruokailuvälineitä, ja juhlinut norsunluusta rakennetussa tornissasi.
Meidän tornimme on rakennettu marmorista.
Pojat, sain yhden kiinni!
Tulkaa tänne.
Tänään oli hyvä metsästys-onni, eikö?
Niillä on aseita!
Katsokaa millaiset reidet.
En syö leipää tänään.
Voi, ei, ei, ei.
Ötökän on tehtävä mitä ötökään on tehtävä.
Minusta tuntuu, että taisin juuri menettää suosikki-hampaani.
Olen tulossa, "Kaksi sormi", minä autan.
Isä, meillä on yksi.
Sinä pysyt siellä.
Missä sinun on?
Pulinat pois, Darnell.
Olen vapaa!
Isä, kuulitko sinä mitään outoa ääntä?
Kyllä , kuulinpa hyvinkin.
Mitä sinä oikein aiot, typerys?
Melkein osuin siihen.
Tämä sammakko oppii olemaan sekaantumatta asioihimme.
Auttakaa minua.
Tule, mennään.
Mitä oikein luulet tekeväsi?
Ei, ei, ei, senkin idiootti, älä ammu!
Katsoppas tätä.
Ohi meni!
Lopettakaa!
Nämä kaksi ovat erilaisia kuin muut näkemäni sammakot.
He ovat fiksuja otuksia.
Ja me osaamme myös puhua.
Oletko kunnossa, kaveri?
Olen kunnossa, mutta hänen henkäyksensä miltei tappoi minut.
Voisitko auttaa?
Toki, ystäväni.
Kiitos, nyt on paljon parempi.
Tuota, viitsisitkö nyppiä myös alapuolelta Ooh.
Nyt me olemme puhuneet, ja minä pidin siitä.
Olet oikeastaan aika hauska.
Enkö olekkaan enää tylsimys?
No, minä Sano se, sano se!
Okei et ole ihan niin Anteeksi kuinka? En oikein kuullut Et ole tylsimys, okei??
Varovasti!
Varovasti!
Tämä ei tahdo irrota.
Voi pyhä Kultaseni, minä tiedän että meidän on löydettävä Mama Odie nopeasti, mutta Tämä operaatio kyllä vie hänestä voimat .
Voi, lapsi parka.
Tiedätkö, mikä voisi auttaa minua?
Hummeri kastike rosee Hidasta!
Enää muutama jäljellä.
Paistettua banaania kanelilla ja sokerilla Miten olisi, kävisikö suo-keitto?
Se käy.
Kuulostaa herkulliselta! Voisin aloittaa cocktaililla ja jollain pikku naposteltavalla.
Ei, ei, ei, ei, teidän Kuninkaallinen korkeutenne.
Mikä hätänä?
Sinä leikkaat sienet.
Teen mitä?
Leikkaat sienet.
Toimintaa!
Tämä on naurettavaa.
Joko aloitit?
Okei Kaikessa rauhassa.
Yksi!
Anna tänne.
Katso, ja opi.
Okei.
Osaatko nyt?
En ole koskaan aiemmin tehnyt mitään tällaista.
Ihanko totta?
Okei!
Mutta kun asuu linnassa, muut tekevät kaiken puolestasi.
He pukevat sinut, syöttävät, kuljettavat sinua Ja harjaavat hampaasi.
Voi pikkuista Myönnän, elämäni oli helppoa ennen kuin vanhempani yllättäen heittivät minut ulos, enkä Tajusin etten osaa tehdä mitään.
No, nyt osaat leikata sieniä, eikö?
Oletko sitä mieltä?
Jatka harjoittelua, niin saatan palkata sinut.
Niinkö?
En.
Mikä pelkuri Tämä ei käy. Aiotko laittaa minut kärsimään?
Tapasin kerran niin ruman tulikärpäsen, että hänet nähtyäni pyörryin.
Niin ei saa pelotella lapsia.
Haluaako joku lisää?
Se oli herkullista.
Sinulla on uskomaton lahja.
Vau! Kiitos!
Katsokaa häntä, siellä hän on, koko luomakunnan kaunein tulikärpäs-tyttö.
Envangeline?
Haluan tavata sen tytön. Missä hän on?
Tuossa hän on, aivan edessäsi.
Hän sytyttää valonsa taivaalle minun kaunis Evangelineni.
Tuo ei ole tu Vaikka hän lentää niin korkealla, hänen sydämensä kuuluu vain minulle.
Minä rakastan sinua.
Minä jumaloin sinua.
- Evangeline Minä vain käänsin sen.
Olet öitteni Kuningatar niin kirkas, niin hohtava.
Kuinka joku noin kaunis kuin hän voi rakastaa jotakuta minun laistani?
Ei, ei. En voi tanssia.
- Rakkaus löytää aina tiensä En ole koskaan tanssinut.
- Rakastan sinua, Evangeline Jos minä voin leikata, sinä voit tanssia.
Rakkaus on kaunista se on ihanaa.
Rakkaus merkitsee kaikkea oletko koskaan tuntenut sitä?
Hän sytyttää valonsa taivaalle.
Rakastan sinua, Evangeline.
Charlotte tulee rakastamaan tanssimista kanssasi.
Meidän Pitäisi varmaan jatkaa matkaa.
Tiana!
Naveen!
Ei, ei, ei.
En ole nähnyt 197 vuoteen, mutten silti ole sokea.
Kumpi näistä kahdesta sammakosta sekaantui varjomieheen?
Olemme niin iloisia siitä että löysimme sinut, Mama Odie.
Ray ja Louis kertoivat meille sinusta.
Olemme tulleet kaukaa.
Ette voi edes kuvitella mitä Olemme kuulleet, että te Juju!
Tule tänne nyt, sinä senkin tuhma poika.
Anna minulle iso pusu.
Sinähän rakatat äitiä, etkös vain?
Mukava nähdä sinua taas, Ray.
Miten isoäitisi voi?
Ah, hän on kunnossa.
Aiheuttaa hämminkiä järjestelemällä naapurustoa uudelleen.
Kuulostaa hyvältä.
Mama Odie Emme haluaisi olla vaivaksi Haluatteko karamellin?
En ole nälkäinen.
Ei, kiitos.
Sääli, nämä ovat aivan erityisen hyviä.
Muuttavat teidät takaisin ihmisiksi.
Ei, ei, ei, odota.
Minä vain pilailin.
Mistä tiesit, että haluamme Mama Odie?
Juju Miksi et kertonut että keittoni on palamassa pohjaan?
Oletko varma, että tämä on se sokea noita joka asuu joella?
Aika varma.
En usko pystyväni tekemään kaikkea yksin.
Mamma Odie Maista sitä.
No?
Hieman lisää Tabascoa ja se on herkullista.
Kuulkaa!
Nyt Juju!
Keitto on vihdoin valmista.
En unohtanut mitään.
Ja nyt. Tiedättekö jo mitä tarvitsette?
Tiedämme, Mama Odie.
Haluamme takaisin ihmisiksi.
Etkö osaa käyttää päätäsi?
He haluavat olla ihmisiä Mutta olette sokeita sille mitä tarvitsette.
Mutta se mitä haluamme ja mitä tarvitsemme Eikö se ole sama asia?
Sama asia? Ei!
Te kuuntelette nyt Mamaa.
Ei ole väliä miltä näytät tai miten pukeudut.
Kuinka monta sormusta on sormissasi me emme siitä välitä.
Ei ole väliä, mistä olet kotoisin, eikä edes sillä mikä olet.
Koira, sika, lehmä, vuohi ne ovat kaikki sisälläsi.
Kaikki täällä sen tietävät En kysynyt mitä haluatte, vaan sitä mitä tarvitsette.
Te tarvitsette sitä mistä juuri nyt kerron teille.
Sun täytyy siis kaivaa hieman syvemmälle, selvittää, kuka olet.
sun täytyy kaivaa vielä syvemmälle, se ei niin vaikeeta oo.
Vasta sitten kun tiedät kuka olet, tiedät mitä tarvitset, sinitaivasta auringossa.
Sun täytyy kaivaa, sun täytyy kaivaa.
Sammakko-prissi oli rikas poikanen, ja haluaa olla sitä taas, Mutta kerroppa tekikö se sinut onnelliseksi?
Ei!
Rahalla ei ole sielua eikä sydäntä, Tarvitset vain vähän itsekuria ja suunnan muutosta.
Siis kaiva vielä syvemmälle mä sanoin että sun täytyy kaivaa vielä vähän syvemmälle, kerro ihmisille, että Mama sanoi sen!
Tiedoksesi, hyvä mies, se on rakkaus joka mielenrauhan tuo.
Kaiva siis loppuun asti ja sä tiedät sen.
- Tyttöseni!
- Voimmeko jutella?
Kyllä.
Kuulin että olet kova.
Sinun isäsi oli hyvä mies, perhe oli hänelle kaikkein tärkein.
Olet isäsi tytär, mitä siis tunnet sisälläsi?
Kaiva siis hieman syvemmälle, ja löydät itsesi.
Sun pitää kaivaa, ja katsoa paljon syvemmälle, vasta silloin voit tietää, sä mitä tarvitset.
Sinitaivasta ja aurinkoa, pikkuiseni.
Avatkaa verhot, ja päästäkää aurinko sisään, lapset!
Sinitaivasta ja aurinkoa sinitaivasta ja aurinkoa sinitaivasta ja aurinkoa.
Takuulla No niin tyttöseni. Tiedätkö nyt mitä tarvitset?
Kyllä! Kyllä ymmärrän, Mama Odie.
Minun täytyy kaivaa vielä syvemmälle ja tehdä enemmän työtä jotta saan ravintolani.
Okei, vielä kerran.
Ei ole väliä miltä näytät Eikö kukaan halua laulaa kanssani?
Okei.
No, jos haluat olla ihminen on vain yksi keino.
Keitto, keitto, padassa, näytä meille prinsessa.
Näytä mitä sinulla on.
Lotte? Mutta ei hän ole Prinsessa!
Suu kiinni ja katso keittoa!
Olet oikeassa... Isä La Bouff on karnevaalien Kuningas.
Näin ollen Lotte On prinsessa.
Onko se totta?
Kyllä, mutta vain keskiyöhön asti kun karnevaalit päättyvät.
Loikkija, sinulla on aikaa vain keskiyöhön.
Kun hän suutelee sinua, Muututte molemmat taas ihmisiksi.
Keskiyöhön?
Ei ole paljon aikaa.
Entäs minä, Mama Odie?
Minäkin haluan olla ihminen ja soittaa jazzia "isojen poikien" kanssa.
Haluan kädet, sormet, ja navan myös.
Haluan että katsot "Suuri suu", sinun täytyy kaivaa syvemmälle ja löydät kaiken mitä tarvitset.
Mene, mene, mene, mene, mene.
Vielä pitää ylittää joki.
Sinun on parasta ensin uida ja sitten kävellä.
Odota hetki Minulla on vielä parempi idea.
Niillä on aseet!
Pojat, siinä on tosi fantastinen asu.
Kuule. Osaatko soittaa sitä torvea?
Okei.
Tule, poika.
Emme voi hävitä.
Louis tosiaan soittaa ihmisten kanssa.
Naveen, oletko tulossa?
Etsin sinut myöhemmin.
Evangeline. En vain pysty katsomaan Tianaa silmiin ja sanomaan että teen kaikkeni toteuttaakseni unelmasi, koska Koska rakastan sinua.
Kuulehan kaveri. Yritätkö sinä vikitellä minun tyttöäni?
Valmistaudu, sillä minä tapan sinut.
En minä ole rakastunut Evangelineen, vaan Tianaan.
Minä tiesin sen. Tulehan!
En aio mennä naimisiin Charlotten kanssa.
Meistä tulee hyvin onnellisia.
Tiana saa ravintolansa jollakin muulla tavalla.
Te saatte kauniita pikkuisia.
Otan työn, ehkä kaksi työpaikkaa.
Ehkä jopa kolme?
Minun on pakko kertoa hänelle.
Ei, vaan minä kerron. Yksin.
Okei, veijari.
Minne viet minua?
Halusin vain Vietämme viimeistä iltaa sammakkoina, joten halusin näyttää sinulle yhden asian.
Kukaan ei ole koskaan Jotain noin kaunista minua varten.
Taisin vähän liioitella, vai?
Kiitos, Borbo.
Luulin että tämän piti olla virallista.
Unohdetaan äskeinen.
Tule, istuhan.
Mikä tämä on?
Sinä leikkelit!?
Niin tein!
Sinä olet tehnyt minuun aikamoisen vaikutuksen.
Se on hämmästyttävää, koska olen tapaillut tuhansia naisia ja Ei! Noin kahta tai kolmea No, muutamia naisia.
joka tapauksessa, kuuntele. Sinä olet aivan erilainen. Olet melkein kuin yksi pojista.
Ei, ei, ei! Sinä et ole mies.
Saanko yrittää uudelleen!?
En ole oikein oma itseni tänä iltana.
Tiana!?
Anteeksi, oli melko korkealta.
Tämä on täysi katastrofi.
Ei.
Se on suloista!
Tiana, minä Tuolla se on!
Sinun ravintolasi?
Voitko kuvitella?
Valot loistavat kuin taivaan tähdet.
Ja jazz tulvii ulos ikkunoista.
Täytyy olla tyylikäs.
Ja hienostunut.
Sinulla täytyy olla musiikkia.
En tiedä ketään hyvää soittajaa.
Niinkö? Antaisitko minun soittaa siellä?
Voin puhua omistajalle Hän sanoi kyllä.
Ihmiset tulevat joka puolelta maistamaan meidän ruokiamme.
Meidän ruokiamme?
Ei, ei, tarkoitin Isääni.
Halusimme aina avata ravintolan.
Hän kuoli ennen kuin se tapahtui.
Mutta huomenna, sinun avullasi, unelmastamme tulee vihdoin totta.
Huomenna?
Jos minulla ei ole antaa rahaa huomenna menetän tämän paikan ikiajoiksi.
Tiana, minä rakastan Sitä kuinka puhut unelmistasi.
Se unelma on niin kaunis. Minä Lupaan, että teen kaiken mahdollisen sen toteuttamiseksi.
New Orleans suoraan edessä.
Minä käyn etsimässä pojat.
Envangeline Olin aina niin varma siitä mitä haluan, mutta nyt Mitä minä teen?
Kerro minulle.
Prince Naveen, rakas.
Sinun on paras pitää kiirettä.
En halua myöhästyä karnevaali häistämme.
En ole vielä pukeissa Vain pari minuuttia vielä.
Hyvä on, kulta.
Minä odotan autossa.
Isä, käynnistä auto!
Voi taivas, olen tuhon oma.
Ei, Larry. Minä olen tuhon oma.
Jos en saa sen sammakon verta Ei!
Nyt ei kukaan voi estää meitä, kaverit.
Irrota likaiset näppisi minusta!
Lawrence?
Hiljaa, ylhäisyys.
Ray Oletko nähnyt Naveenia?
Hei, kulta, missä sormuksesi on?
Mitä sinä puhut?
Jos ystäväni ei sanonut mitään, niin en minäkään kerro.
Sillä suuni on suljettu vetoketjulla eikä se aukea millään.
Ray?
Okei, hän ei mene naimisiin Charlotten kanssa, vaan teidän kanssanne.
Kun hän saa sen suudelman ja palaa taas ihmiseksi, hän hankkii töitä ja avaa ravintolan Ups! Taisin sanoa liikaa?
Sinä sanoit juuri sopivasti, Ray!
Kiitos, Evangeline.
Hän halusi pyytää kättäni.
Siitä siinä siis oli kysymys.
Ja minä kun luulin että hän halusi naida rikkaan tytön.
Kultaseni, mitä me oikein etsimme?
Pidä silmäsi auki ja yritä löytää huomiota herättävän loistelias auto.
Karnevaali Prinsessan on pian suudeltava yhtä... sammakkoa.
Hyvät veljet, olemme tänään kokoontuneet tähän kauniiseen juhlaan liittääksemme tämän Prinssin ja hänen nuorikkonsa pyhään avioliittoon.
Tämä ei voi olla totta, kultaseni.
Kuinka voit, pikkuinen?
Mama Odie sanoi Kuule, tiedän kyllä mitä me näimme Mutta jos menemme takaisin sinne, voi satu muuttua todeksi.
Unelmat eivät aina toteudu.
Evangeline sanoo minulle aina Evangeline on vain tähti, Ray.
Iso pallo kuumaa ilmaa, miljoonien kilometrien päässä täältä.
Avaa jo silmäsi niin näet sen itsekkin.
Ennen kuin satutat itseäsi.
Hän sanoi niin vain koska hänen sydämensä särkyi. Surullista. Älä välitä.
Auta minua Evangeline.
Me näytämme hänelle totuuden.
Jos jollain on jotain tätä liittoa vastaan, puhukoon nyt, tai vaietkoon ikuisesti.
Minä, minä, minä haluan puhua.
Prince Naveen, haluatteko ottaa puolisoksenne Charlotten Mitä sinä teet? ja rakastaa häntä kunnes kuolema teidät erottaa?
Mitä? Tahdon Kyllä, totta kai.
Sinäkö se olet, poika?
Ray, päästä minut pois täältä!
En kuule mitä sanot.
Hoidan sinut ulos siitä laatikosta. ja kunnioittaa ja rakastaa häntä, kunnes kuolema teidät erottaa?
Tahdon.
Louisianan osavaltion minulle antamilla valtuuksilla julistan teidät mieheksi ja Prinssi Naveen!
Voi hyvänen aika. Oletko kunnossa?
Hetkinen, laittaudun valmiiksi.
Uskomatonta.
Lawrence, miksi teet tämän?
Maksan takaisin kaikkien näiden vuosien nöyryytyksistä.
Raahaa Kuninkaallinen ahterisi takaisin hääkakun leikkamista ja sopimuksen sinetöimistä varten.
Mitä sinä teet?
Pysäytä hänet!
Anna se tänne.
Ei, ei Minä sain sen!
Ja se sai minut!
Irti siitä!
Pysy poissa tieltäni!?
Ray?
Hei, miksi lopetit?
Se on alligaattori!
Kultaseni?!
Ray?
Tämä todistaa, että se mitä näimme, ei ole totta.
Mikä se on?
Se on voodoota, mitä muuta?
Varjomies, hän käyttää sitä He eivät saa saada tätä vaikka mikä olisi. Pakene!
Älkää pakottako minua sytyttämään takamustani.
Ette pääse pakoon.
Tule tänne, tule!
Kuka haluaa olla seuraava?
Ray!
Mitä Ray?
Perääntykää! Tai rikon sen miljooniksi palasiksi.
Naveen?
Eikö tämä olisi paljon mukavampaa kuin joutua loikkimaan loppu ikänsä?
Varjomies?
En aio pettää sinua, Tiana.
Kuin unelmasi, unelmasi toteutuneena.
Katso tätä paikkaa! Se tulee olemaan New Orleansin kruununjalokivi.
Tämä kaikki tulee olemaan sinun.
Sinun pitää vain antaa minulle se talismaani.
Ei. Tämä ei ole oikein.
Älähän nyt, kultaseni.
Ajattele kaikkia tekemiäsi uhrauksia.
- Sinähän olet aina töissä.
Sanoinhan, ettei hän lähtisi mukaamme.
Ajattele kaikkia niitä ihmisiä jotka epäilevät kykyjäsi.
- En voi maksaa ylimääräistä.
Nuori, kokematon tyttö, ja Äläkä unohda isä parkaasi.
- hän teki niin kovasti töitä.
Nähdään huomenna!
Kahdessa, jopa kolmessa vuorossa.
Eikä koskaan valittanut siitä kuinka väsynyt hän todella oli.
- Isä!
Hei, tyttöseni.
Mutta hänen kova työnsä ei riittänyt muuhun kuin vanhaan keittopataan.
Ja unelma ei koskaan toteutunut.
Mutta sinä Voit antaa hänelle kaiken sen mitä hän aina halusi.
Tule, Tiana.
Olet melkein perillä.
Isäni ei koskaan saanut, mitä halusi.
Mutta hänellä oli sitä mitä hän tarvitsi.
Hänellä oli rakkautta.
Hän ei koskaan unohtanut sitä, mikä todella oli tärkeää.
Ole varovainen sen kanssa.
Enkä minäkään aio unohtaa.
Sinun olisi pitänyt hyväksyä minun tarjouksen.
Nyt saat viettää loppu elämäsi tahmaisena pikku sammakkona.
Haluan kertoa teille jotain, varjomies.
Se ei ole tahmaa, se on limaa.
Ei! Ei!
Miten minä nyt maksan velkani?
- Ystäväni!
Oletko valmis?
Ei, en vielä. mutta minulla on lisää ideoita.
Oletko valmis?
Tämä on vain pieni tilapäinen takaisku.
Antakaa minun tehdä uusi sopimus.
Eikö tästä voisi neuvotella?
Minulla on yhä edelleen se sammakko-prinssi vangittuna.
Tarvitsen vain vähän enemmän aikaa.
Ei!
Ei, minä pyydän!
Vain vähän lisää aikaa?
Lupaan, että maksan takaisin.
Minä lupaan.
Prinssi! Prinssi Naveen Morsiamesi, puhdas ja kaino, alkaa olla kärsimätön.
Hei, kulta!
Neiti La Bouff Täällä alhaalla.
Sallikaa minun esitellä itseni.
Minä olen oikea Prinssi Naveen!
Maldonadosta.
Sanoitko Prinssi?
Miehet, viekää tämä lurjus tyrmään.
Olen syytön.
Varjomies huijasi minua.
Vau, siinä oli paljon tietoa minun päälleni.
Annahan kun vähän selvennän tätä.
Jos minä siis suutelen sinua ennen puoltayötä, sinä ja Tiana muututte takaisin ihmisiksi, ja sitten me menemme naimisiin, ja elämme onnellisina elämämme loppuun asti?
Onnelinen loppu?
Niin, melkein.
Mutta muista, että Tianan on saatava rahat ravintolaansa.
Koska Tiana Hän on minun Evangelineni.
Mitä vain haluat, rakas.
Nyt voit suudella minua, Prinssi.
- Odota!
Tiana?
Tiana?
Älä tee sitä.
Minun on pakko, aika on loppumassa.
En anna sinun tehdä sitä!
Silloin unelmasi ei toteudu.
Minun unelmani?
Unelmani ei olisi täydellinen Ilman että sinä olet mukana.
Rakastan sinua, Naveen.
Kaikesta huolimatta?
Kaikesta huolimatta.
Koko ikäni olen lukenut tosi rakkaudesta saduista ja Tia, sinä löysit sen.
Minä suutelen häntä, sinun vuoksesi kultaseni.
Hänen ei tarvitse naida minua.
Voi ei!
Kuka tietää, ehkä se on edellä?
Olen niin pahoillani.
Tiana! Naveen!
Louis, mikä hätänä?
Varjomies satutti Raytä.
Ray?
Hän on hyvin kipeä.
Hei kulta!
Miksi olet edelleen Me jäämme sammakoiksi, Ray.
Ja jatkamme yhdessä.
Se kuulostaa hyvältä.
Evangelinekin pitää siitä.
Niillä voimilla jotka minulle on suotu, julistan teidät, sammakoksi ja rupikonnaksi.
Anna mennä, suutele morsianasi.
Onnittelut!
Tämä on hyvä!
Kuten sanoin, Prinsessan suudelma rikkoo kirouksen.
Kun hänestä tuli vaimoni, hänestä tuli Prinsessa.
Sinä suutelit juuri Prinsessaa.
Ja taidanpa tehdä sen uudelleen.
Etelässä on kaupunki jonne joki laskee.
Siellä naiset ovat kauniita ja saavat miehet sekaisin.
Kun musiikki alkaa iltaisin ja jatkuu auringon nousuun.
Kun hän kuulee musiikin voit saada hältä tanssinkin.
Kuka olisi arvannut että prinssillä olisi pikkuvelikin.
Minkä ikäinen sanoitkaan olevasi?
Kuusi ja puoli vuotta.
Okei, odotan vähän kauemmin.
Siis tule pian, tule vaan,
Hei!
Ottakaa, Jordan!
Kenraali Golz?
Onpa minulla korostus!
Hän tunnistaa minut jopa pimeässä!
Siinä kaikki, mitä meillä enää on Espanjassa... vieras korostus.
Vai mitä, Jordan?
Olen etsinyt teitä.
Näin teidät.
Miten junajuttu onnistui?
Hyvin.
Entä Kashkin?
Häneen osui.
Hän ei halunnut joutua elävänä niiden käsiin.
Vai sellaista tapahtui.
Niin, murha.
Käsky on käsky.
Silti se oli murha. - No Tässä hommassa on tärkeää vain yksi asia: Seuraava tehtävä.
Mikä se on?
Eräs silta.
Sen räjäyttäminen ei ole ongelma, mutta ajankohdan sovittaminen hyökkäyksen alkuun on.
Hyökkäyksen?
Aloitamme vihdoinkin hyökkäyksen.
Siitä tulee hieno hyökkäys.
Paperilla se näyttää hienolta ja jos se onnistuu Ei, ei mitään "jossia" Tällä kertaa sen on onnistuttava.
Vain pääesikunta tietää saman, mitä kerroin teille, Jordan.
Ainoa mahdollisuutemme on yllätyshyökkäys.
Silta vie syvän rotkon yli.
Se on vihollisen ainoa tie kuljettaa vahvistusjoukkoja.
Hyökkäysvaunut, tykistö, joukot- kaikki on kuljetettava sillan yli.
Se on tuhottava, kun alamme hyökätä.
Muuten ne rakentavat sen uudestaan.
Sen on räjähdettävä juuri sinä hetkenä, kun hyökkäys alkaa.
Silta on helppo.
Mutta entä jos sillalla on sotilaita, vartiomiehiä molemmissa päissä.
Mitä te sitten teette?
Meillä sanotaan: "Älä räjäytä siltaa, ennen kuin olet päässyt sinne." Hyvä vitsi!
Tässä hommassa on vitsailtava joskus.
Olen niin vakava, siksi voin laskea leikkiä.
Pääsettekö huomenna vihollisen linjojen taakse? - Kyllä.
Hyvä. Sitten teillä on kolme päivää aikaa valmistella räjäytystä.
Voitte odottaa hyökkäystä kolmannen yön aamuna.
Mistä tiedän tarkan ajankohdan?
Käyttäkää näitä! Kuuntele!
Aloitamme ilmahyökkäyksellä.
Kun kuulette räjähdykset, olette vuorossa.
Minulla on hyvä opas teille, vanha mies nimeltään Anselmo.
Tuntee maaston kuin omat taskunsa ja tietää, kuka voi auttaa teitä.
Etsikää nyt itsellenne sievä tyttö!
Ja menkää parturiin.
Onko se käsky, herra kenraali?
Miksi?
Koska parturinne ei ole mieleeni.
Silta on vasemmalla rotkon yläpuolella.
Onko siellä vartiokojuja?
Yksi kummassakin päässä, kummassakin on kaksi vartiomiestä.
Missä ne asuvat?
Tietyöläisten majassa sillan takana.
Se ei näy täältä.
Toinen vartiopaikka on tällä puolella, saharakennuksessa.
Kuinka monta miestä sahalla on?
Kahdeksan ja alikersantti.
Entä toisella vartiopaikalla?
Ehkä vielä enemmän.
Otan selvää. Katso!
Ne sylkevät aina alas rotkoon.
Se tuo onnea.
Jaksaisinpa minäkin sylkeä noin kauas!
Roberto!
Tuo vartiomies näyttää ihan mieheltä minun kotikylästäni.
Hän on hyvin nuori.
Onko hänen kuoltava?
Etkö pysty tekemään sitä?
Kyllä, tappaisin vartiomiehen, koska silta on niin tärkeä.
Mutta sitten yrittäisin elää niin, etten vahingoita enää ketään, niin että saisin anteeksi.
Tule, viedään dynamiitti turvaan.
Odota täällä, Roberto.
Kyllä minä pärjään.
Et kai halua tulla ammutuksi, kun kanniskelet tätä tavaraa?
En, en edes leikilläni.
Ala mennä.
Roberto!
Hän on kihona täällä, Roberto.
Hyvin vahva mies! - Näen sen.
Ulkomaalainen? - Ja ystävä.
Eikö Anselmo kertonut?
Kysyn sinulta.
Olen täällä tasavallan lähettämänä.
Tunnethan nämä sinetit?
Toinen on sotatiedotusosaston.
Toinen pääesikunnan.
Sillä on käskyvalta tasavallan asioissa.
Täällä käskyvalta on minulla, ei kellään muulla.
Mitä tuo on?
Oynamiittia.
Hyvä. Siitä saattaa olla minulle hyötyä.
Paljonko toit minulle?
En yhtään. Mikä sinun nimesi on?
Mitä se sinua liikuttaa?
Hän on Pablo.
Mitä varten dynamiitti on?
Erästä siltaa.
Mitä siltaa?
Se ei kuulu sinulle.
Kuuluu tässä maassa, vieras. - Miten sinä puhut? - Haluatko kuolla?
En! - Suu kiinni sitten!
Hän on täällä tasavallan asialla!
Anselmo!
Auta meitä kantamaan tavara leirille.
Vanha mies on väsynyt.
Hola! Ketä tässä tulee?
Ukko ja eräs dynamiittimies!
Älkää viekö sitä tavaraa luolaan!
Mitä siitä tulee?
Ketunloukku.
Näetkö? Hyvin kätevä.
Hän pyydystää kaniineja.
Jos mustalainen pyydystää kaniineja, niistä tulee kettuja.
Ja ketuista tulee norsuja.
Entäpä jos saisin norsun?
Sanoisit, että se on panssarivaunu.
Minäpä pyydystän panssarivaunun.
Saan jonain päivänä panssarivaunun. Sano sitä miksi vaan.
Mustalaiset puhuvat paljon ja saavat vähän hengiltä.
Minä haen viiniä.
Tuo minullekin.
Onko teillä viiniä?
Riittävästi.
Syömme täällä kuin kenraalit.
Hän syö kuin kymmenen kenraalia!
Mitä mustalaiset tekevät sodassa?
Ovat edelleen mustalaisia.
Hyvä homma.
Paras homma.
Mikä sinun nimesi on?
Roberto. Entä sinun?
Rafael. Oh, viiniä!
Pian saadaan ruokaa.
Ruokaa!
Onko sinulla tupakkaa?
Tiedän nämä.
Paljon ilmaa ja vähän tupakkaa.
Ahaa, ruoka tulee!
Hola!
Hola!
Näin minä sitä kampaan.
Alahan nyt syödä!
Ota leipää.
Mikä sinun nimesi on?
Maria. Entä sinun?
Roberto.
Oletko ollut kauankin täällä?
Näin kauan.
Kolme kuukautta.
Se ajeltiin Valladolidissa.
Minua vietiin junassa etelään.
Siinä jonka Pablo räjäytti.
Monta vankia saatiin kiinni, mutta minut he pelastivat, he ja Pilar. - Hän oli juossut junalta ja piiloutunut kallioiden väliin.
Olisitpa nähnyt hänet!
Paljas pää.
Itki koko ajan.
Ja jos joku kosketti häneen, hän vapisi kuin märkä koira.
Luoja, kyllä hän oli ruma!
Se on totta, vaikka mustalaiset valehtelevatkin usein.
Hän näytti hukkuneelta kissalta.
Räjäytätkö sinä junia?
Olen räjäyttänyt.
Täälläkö?
En, Estremadurassa.
Puolessa vuodessa se on jo pitkä.
Oletko hänen naisensa?
Pablonko?
Olethan sinä nähnyt Pablon!
Olen nähnyt myös Rafaelin.
En... en mustalaisenkaan.
Hän on omituinen nainen.
Hän ei ole kenenkään.
Mutta hän laittaa hyvää ruokaa.
Etkö tosiaan ole kenenkään?
En kenenkään.
En sinunkaan.
Et.
Ei minulla ole aikaa naisille Eikö?
Maria!
Kuka tuo on?
Pablon nainen, Pilar.
Hän on aika barbaarinen, mutta urhea!
Sata kertaa urheampi kuin Pablo.
Pablo oli aluksi urhoollinen.
Hän tappoi enemmän kuin kolera.
Alussa hän tappoi enemmän ihmisiä kuin paiserutto.
Mutta Pilar on todella barbaarinen.
Mustalainen pelkää häntä.
Miksi en pelkäisi? Hän vihaa minua.
Miksi?
Hän pitää minua tyhjäntoimittajana.
Hän ei pidä mustalaisista.
Mikä vääryys!
Hänessä on mustalaisverta.
Hän tietää, mistä puhuu.
Mutta hänellä on kieli, joka puree kuin karjanruoska.
Mitä sinä puhut, senkin laiska, ruokoton mustalaispentu?
Vastaa, mustalainen!
Minä... kerroin tälle toverille, kuinka ystävällinen nainen sinä olet.
Valehtelija! - Tämä on dynamiittimies.
Tiedän sen.
Häivy ja päästä Andrés vartiosta tuolta ylhäältä.
Minä menen.
Roberto, näemme ruoka-aikaan.
Älä kuvittele!
Olet syönyt tänään jo kolmesti.
Mutta voin syödä vielä kahdesti.
Mene nyt ja lähetä Andrés luokseni!
Hola, englantilainen!
Miten voit? Miten on tasavallan laita?
Hyvin.
Me molemmat voimme hyvin.
Sepä hauskaa.
Mitä mustalainen puhui minusta?
Että olet oiva nainen.
Minä sanon, että hän on oikeassa.
Mitä sinä sanoit tytölle?
En mitään.
Hän oli aivan sekaisin.
Laskin vain leikkiä. - Leikkiä?
Tiedätkö, inglés: Hän on vielä nuori, ei niin kovettunut kuin me.
Hänellä on ollut kovin vaikeata, ymmärrätkö?
Luulen niin.
Olen huolissani hänestä.
Milloin lähdet pois?
Kolmen päivän päästä, jos elän.
Miksi puhut tuollaista?
Se ei ole koskaan onneksi.
Näytä minulle kätesi!
Mitä näit siinä?
En mitään.
En nähnyt siinä mitään. Miksi tulit?
Räjäytätkö taas junan?
En, sillan.
Sitä parempi.
Meillä on hevosia. Räjäytetään kaikki sillat ja häivytään täältä!
Olen kyllästynyt. Me mätänemme tänne, koska emme taistele.
Pablo senkun juo.
Tämä elämä turmelee hänet.
Mitä näit minun kädessäni?
En mitään.
Kyllä näit!
Olen utelias, en usko tuollaiseen.
Mihin sinä sitten uskot?
Työhöni.
Sen minä näin. - Mitä muuta?
En mitään.
Sanoitko, että silta on vaikea?
En, sanoin, että se on tärkeä.
Mutta voiko se olla vaikea?
Voi.
Lähden katsomaan sitä uudestaan.
Monta miestä teillä on?
Viisi. Mustalaisesta ei ole mihinkään, vaikka hän tarkoittaa hyvää.
Pabloon en luota enää.
Kiitos. Pidän tavastasi puhua.
Koetan puhua suoraan.
Kerro sitten, mitä näit kädessäni. - En.
En nähnyt mitään muuta.
Lähde nyt sillalle.
Minä pidän huolta tavaroistasi.
Sanon vielä kerran: Olen iloinen, että tulit.
Me tulemme hyvin toimeen.
Eikö niiden kelpaa olla ulkopuolella?
En halua dynamiittia tänne luolaan.
Täällä pidetään tulta.
Se on kaukana tulesta.
Ottakaa savukkeita!
Mitä kuuluu, mustalainen?
Joko hän taas antaa sinun syödä?
Miksi ei?
Onko viiniä?
Sitä on vain hiukan jäljellä.
Otan sitten vettä.
Maria... onko vettä vielä jäljellä?
Se on liian väkevää, muuten tarjoaisin sitä sinulle.
Sinulle tarjoaisin, Pablo, mutta se on melkein loppu.
Minulla on viiniä.
Mitä juomaa se on?
Lääkettä. Haluatko maistaa?
Mihin se auttaa?
Se muuttaa ajatuksia.
Niinkö?
Karvasta kuin sappi!
On parempi sairastaa kuin ottaa tätä.
Se johtuu koiruohosta.
Olen iloinen, ettet pidä siitä.
Mitä sinä puhut siellä?
Selittelen tätä lääkettä.
Maria!
Mikä tuo on?
Silta. Sen rakenne.
Tuollaiselta se siis näyttää.
Se on siis se silta.
Kuinka räjäytät sillan?
Yritän selvittää sen.
Ei!
Minä en lähde liikkeelle sillan takia. Eivätkä minun mieheni.
Sitten me teemme sen kahden, ukko?
Niin.
Ilman tätä pelkuria.
Mitä sinä sanoit?
En mitään sinulle. Puhuin Robertolle.
Minun tehtäväni on räjäyttää silta.
Mutta minä sanon "ei"!
Me piileskelemme täällä vuorilla.
Olen vastuussa joukostani.
Ei siellä taistella, missä asutaan.
Taistele, räjäytä junia tai siltoja, mutta kaukana täältä.
Ei täällä, missä meitä jahdataan.
Ratsastakaa pois, teillä on hevoset.
Viisi hevosta ja kahdeksan miestä.
Sinut ja röyhkeä vanhus mukaan lukien kymmenen.
Jos silta räjäytetään, meitä ajetaan takaa.
Maasta ja ilmasta käsin.
Pommit putoavat taivaalta minun hevosteni päälle.
Ennen kuin sinulla oli hevosia, olit yksi meistä.
Nyt olet rikas ja haluat vetäytyä hommasta.
Sinä tiedät, että käytän hevosia asian hyväksi.
Niin, syödäksesi hyvin ja varastaaksesi.
Tappaaksesi, mutta et taistellaksesi tasavallan puolesta.
Sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
Minä olen vanha, mutta en pelkää taistella. Vanha mies ilman hevosia.
Vanha mies, joka ei ehkä elä kauan.
Olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
Täällä et räjäytä siltaa!
Enkö?
Et!
Et mitään siltaa.
Pilar!
Mitä mieltä sinä olet?
Minä olen sillan kannalla.
Ja tasavallan.
Mitä sinä puhut, nainen?
Olen sillan kanalla ja sinua vastaan, siinä kaikki.
Mitä sinä sanot, Primitivo?
Minä olen myös sillan kannalla.
Fernando?
Silta ei merkitse minulle mitään.
Olen Pablon naisen kannalla.
Andrés?
Niin minäkin.
Minä myös, olen Pilarin kannalla.
Räjäytämme sillan ja vetäydymme Gredos-vuoristoon.
Sinä, jolla on härän pää ja haukan sydän, luuletko sinä, että mitään on tämän sillan jälkeen?
Minä olen tasavallan kannalla ja tasavalta on tämä silta.
Onko sinusta yhdentekevää, että meitä vainotaan kuin metsän petoja?
Tämän yrityksen jälkeen, josta ei ole mitään hyötyä?
Voimme saada surmamme siinä.
Älä yritä pelotella meitä, pelkuri!
Pelkuri? Onko pelkurimaista tietää, mikä on järjetöntä?
Turhan takiako minä olen päällikkö?
Olemme selvinneet hengissä vuoden.
Ulkomaalaiset tulevat tänne tekemään jotain ulkomaalaisten hyväksi.
Heidän hyväkseenkö aiot uhrata meidät?
Minä kannatan kaikkien etua ja turvallisuutta! - Turvallisuutta?
Turvallisuutta ei ole!
Elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
Puhu minulle mistä vaan, mutta älä turvallisuudesta!
Katsokaa häntä!
Kuinka uskoinkaan häneen!
Mikä hänestä on tullut?
Yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
Nainen!
Noin sinulla ei ole oikeus puhua.
Vielä miesten ja muukalaisen edessä.
Yhäkö sinä luulet määrääväsi täällä?
Kyllä, minä määrään täällä.
Täällä määrään minä!
Etkö kuullut heitä?
Täällä määrään vain minä.
Minun pitäisi ampua sinut ja ulkomaalainen.
Yritä.
Saat nähdä mitä tapahtuu.
Kuuntele nyt, juopporatti.
Ymmärrätkö, kuka täällä määrää?
Minä määrään.
Etkä! Kuuntele!
Ota vaikku pois korvistasi ja kuuntele tarkkaan: Minä määrään.
Hyvä on, sinä määräät.
Ja jos haluat, hänkin voi määrätä.
Ehkä minä olen laiska ja ehkä juon liikaa.
Ehkä pidät minua pelkurina, vaikka tiedätkin erehtyväsi.
Ehkä.
Mutta minä en ole tyhmä.
Mutta jos olet sekä nainen että komentaja, tuo meille syömistä.
Maria!
Tuo ruoka!
Sinun on varottava.
Pabloako? - Niin, kun nukut.
Pidän silmät auki. Mitä hän tekee?
Juo. Hän on vaarallinen, kun hän piilottaa surullisuutensa.
Jos hän on olevinaan ystävällinen, hän on tehnyt päätöksen.
Kuulin Pilarin sanovan niin.
Minkä päätöksen?
Kuka tietää? Kaiken tapahtuneen jälkeen olet vaarassa.
Pidän varani.
Ajattelen siltaa.
Minä ajattelen sinua, Roberto.
Miksi, Maria?
En tiedä.
Sekoitinko sen?
Toivoin koko päivän, että tekisit niin.
Niin minäkin, Maria.
Missä Pablo on?
Ahaa, hän meni hevosten luo.
Nyt sinun on tapettava hänet.
Tapa hänet, ennen kuin hän tappaa sinut.
Odotimme sinun tappavan hänet.
Mikset tehnyt sitä?
Jotta saisin Pilarin vastaani?
Hänellä on langat käsissä.
Entä jos hän ottaa hevoset ja häipyy, miten sillan sitten käy?
Sinä et tunne Pabloa!
Valmistautukaa miehet.
Ystäväni, sinä tiedät, etten ole pelkuri.
Et ole nainen etkä hupsu.
Etkä mikään varsatyttö, joka saa miehen hulluksi halusta.
Sinä et valehtele etkä loukkaa, et hylkää minua niin kuin oma väkeni.
Syö, syö vaan, ystävä!
Älä piittaa naisesta, sinä tiedät, kuka määrää.
Me kaksi.
Näytämme heille, kuka on tyhmä.
En minä, etkä sinä.
Pois näkyvistä!
Ovatko ne meidän?
Saksalaisia ja italialaisia.
Voivatko ne nähdä hevoset?
Eivät ne hevosia etsi.
Saatoin nähdä niiden naamat!
Minä syljen niiden naamoille.
Syljen niiden moottoreille.
Ne näkivät varmasti hevoset.
Pyyhi hiki naamaltasi.
Jospa ne näkevät tupakanjämät!
Mitä?
Odota, ehkä ne palaavat.
Pelkuri!
Painu hevostesi luo!
Oletko nähnyt tuollaisia koneita aiemmin? - En koskaan Käyn Pilarin kanssa El Sordon luona.
Tarvitsemme lisää hevosia.
Tiedätte vartioasemat.
Pitäkää niitä silmällä.
Anselmo, kirjoita kaikki ylös, mitä tiellä liikkuu.
Minä en osaa kirjoittaa, Roberto.
Näytän sinulle miten.
Katso, mitä kuvia Roberto piirtää!
Tuo on kuorma-auto, näetkö?
Ja tuo sotilas hevosen selässä.
Katso! Hyökkäysvaunu!
Pyydystän sellaisen, ukko!
Tee aina ruksi.
Ratsastaja tarkoittaa ratsuväkeä.
Jokainen ruksi merkitsee 20 ratsastajan osastoa.
Joka osastoa kohti ruksi.
Tällä tavalla osaan kirjoittaa.
Onpa sivistynyt lyijykynä.
Yksi arkki kumpaakin suuntaa varten.
Tänä iltana näen sitten, mitä ne siirtävät rintamalle.
Lähtekää ja ottakaa ruokaa mukaanne!
Saanko minäkin kirjoittaa?
Vahdi siltaa ja vartiopaikkoja, tuleeko sinne lisää sotilaita ja millaisin väliajoin vartiomiehet vaihdetaan.
Mitä tarkoittaa (väliajoin(?
Kuinka monta tuntia kestää, ennen kuin vartiomies vaihtuu.
Ilman kelloako?
Ota tämä.
Onpa hieno kello.
Miten monimutkainen!
Sen pitäisi osata lukea ja kirjoittaa.
Älä konstaile sen kanssa.
Osaatko sanoa kellonajan?
Miksi en? 12 on keskipäivä... nälkä.
Kuusi on ilta... juovuksissa.
Jos on hyvä onni.
Nyt on kymmenen.
Ei sinun tarvitse ilveillä.
Ala mennä ja varo, ettei sinua nähdä.
Mustalainen, näitkö ilmakoneet?
Näinkö?
Söimme ne aamiaiseksi!
Onko sinulla ruokaa, Pilar?
Minulla on nälkä.
La Granjasta on pitkä matka tänne.
La Granjasta?
Kyllä, Roberto. Haluatko tupakkaa?
Etkö nukkunut täällä viime yönä?
Ensin. Mutta sitten ajattelin vaimoa ja lapsia La Granjassa ja menin sinne.
Eikö se ollut vaarallista?
Täytyy vain päästä vartiomiesten ohi.
Siksi käynkin aina yöllä.
Oh, Maria!
Oliko tiellä paljon liikettä?
Ei.
Pari kuorma-autoa, pikkuautoa, vähän aseita, kuten yleensä, ei joukkoja.
Kuulitko kaupungissa uutisia?
En mitään.
Pohjoisessa taistellaan yhä.
Mutta eihän se ole uutta.
Ai niin... Kuulin, että tasavaltalaiset suunnittelevat hyökkäystä.
Mitä?
Valmistelemme hyökkäystä.
Missä?
Ehkä täällä tai Navacerradan luona.
Oletko kuullut siitä?
Mistä sinä kuulit sen?
Mistä?
Juorut leviävät nopeasti.
Upseerit puhuvat kahviloissa, ja tarjoilijat kuuntelevat.
Sanotaan, että se on suurempikin hyökkäys, mutta se on vain huhu.
Mitä muuta kuulit?
En mitään.
Sanotaan, että tasavaltalaiset aikovat räjäyttää siltoja, mutta Lasketko sinä leikkiä?
Ei hän laske leikkiä, inglés.
Vahinko kyllä.
Huhut eivät säikäytä minun kaltaistani miestä, Pilar.
Muistatko vielä jotain muuta?
En.
Jaa, kuten tavallista puhuttiin siitä, että sotilaat puhdistavat nämä vuoret.
Joukot ovat jo kuulemma matkalla, mutta sellaista puhutaan aina.
Ei siihen kannata uskoa.
Se on huhu, kuten tavallista.
Huhu! Kuten tavallista!
Pohjoisessa asiat ovat huonosti, kuten tavallista.
Meidät karkotetaan, kuten tavallista.
Hyökkäys, kuten tavallista!
Sinä kelpaisit tavallisen muistomerkiksi!
Mutta kaksi viimeksi mainittua ovat vain huhuja, Pilar.
Luoja auta!
Lähdetään, Pilar.
Kuka vahtii tavaroitani?
Huhujen mies.
Pidä räjähdysainetta silmällä, Fernando. - Teen sen, Pilar.
Rauhoitu, ei syytä huoleen.
Kaikki on vaan huhua.
Odota!
Hei, Maria.
Hei, Roberto.
Englantilainen!
Hola, Pilar!
Hola!
Joaquín! - Maria! - Kerro El Sordolle, että tulen englantilaisen kanssa.
Hän on hyvä poika.
El Sordo pelasti hänet, kun hänen perheensä tapettiiin.
Nyt he ovat kuin isä ja poika.
Kerrohan, inglés, onko sinulla ollut paljon naisia?
He eivät merkinneet minulle mitään.
Taidatpa valehdella.
Ehkä vähän.
Entä Maria?
Pidätkö hänestä?
Jatketaan matkaa!
Mikä on sillan räjäytyksen syy?
Onko odotettavissa hyökkäys?
Entä lentokoneet tänään?
Tietääkö vihollinen siis?
Valmistelevatko ne vastahyökkäystä?
Vain yksi asia on varma.
Mitä? - Sinun pitää huutaa.
Tiedän vain yhden asian: Kun hyökkäys alkaa, sillan on lennettävä.
Ja siihen tarvitaan enemmän miehiä ja hevosia.
Milloin silta räjäytetään?
Ylihuomenna.
Miksei tänä yönä?
Käsky.
Mistä saat viskiä?
Teen sitä.
Ei, se oli leikkiä.
Tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
Ei jäitä.
Tuolla ylhäällä olisi paljon jäitä.
Liian kaukana.
Olisi helpompi räjäyttää tänä yönä.
Minut ammuttaisiin siitä hyvästä.
Mutta päiväsaikaan kaikki ammutaan.
Ei, jos meillä on hevosia.
Mitä? - Ei, jos meillä on hevosia.
Olemme tiessämme ennen niiden tuloa.
Meitä on viisi hevosta, neljä miestä.
Viisi miestä, Sordo.
Totta. Viisi pojan kanssa.
Viisi miestä ja viisi hevosta.
Yhteensä kymmenen hevosta, 15 miestä.
Tarvitsemme viisi hevosta lisää.
Peräytymiseen.
Muuten kukaan ei selviä hengissä.
Miten saamme niitä?
Varastamalla.
Vain sotilailla on enää hevosia.
Sotilailla ja tällaisilla varkailla.
Voitko hankkia hevoset tänä yönä?
Mitä? - Tänä yönä!
Voimme yrittää.
Hyvä.
Ehkä ei.
Jos sataa lunta.
Hevoset jättävät jälkiä, ja sotilaat seuraavat jälkiä.
Kevät on jo liian pitkällä.
Mitä? - Nyt on toukokuu.
Ja aurinko paistaa.
Katsokaa tätä nuorta kenraalia.
Hän varastaa jo hevosia.
Hän puhuu aina siitä, kuinka hän kantoi tytön junalta.
Katsotaan, kuinka kannat hänet vuorta alas.
Nyt te teette minusta pilaa.
Odota, Joaquín!
Minä kannan sinua olkapäilläni.
Katso, inglés!
Katso härkätaistelijaa!
Hän itkee!
Älä ilku, Pilar!
Hän kertoi minulle siskostaan.
Hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
Minä olen nyt siskosi, Joaquín.
Me kaikki rakastamme sinua ja olemme sinun perheesi.
Inglés mukaan luettuna.
Eikö niin? - Tietysti.
Kuulitko, poika?
Englantilainenkin on sinun veljesi.
Olemme kaikki veljeksiä, Joaquín.
Kiitos, inglés.
Älä huolehdi, hankin sinulle hevosen tänä yönä.
Marialle myös.
Entä minulle?
Pitääkö minun suudella sinua? En ole suudellut härkätaistelijaa vuosiin.
Pidä tätä, englantilainen, että voin suudella häntä kunnolla.
Katsokaa! Hän pelkää suudelmaa ihan niin kuin härkiäkin!
Ei siitä tarvitse pilaa tehdä!
En suutelekaan sisarellisesti.
Kyllä ne suudelmat tiedetään!
Älä ole noin raaka, Pilar!
Rakastan sinua kovasti, mutta miksi puhut noin raa'asti?
Mitä arvelet, tyttö?
Lepää, Pilar, olet väsynyt.
Hiljaa! Ei sinulta kysytty neuvoa!
Luulet, että olen vanha nainen.
Käy istumaan!
Moni seikka väsyttää minua.
Esimerkiksi se, että olen vanha ja ruma.
Ja että poika säikähtää, kun sanon suutelevani häntä.
Se ei pidä paikkaansa!
Ethän sinä tiedä, mistä minä puhun.
Olen tänään huonotuulinen ja mustasukkainen.
Miten typerää!
Olen ruma ja vanha ja rakastan sinua, lapsi.
Niin minäkin sinua. Et sinä ole ruma.
Olen syntymäruma.
Tiedätkö, miltä tuntuu olla ruma?
Tiedätkö, mitä merkitsee olla ruma ja tuntea sisällään olevansa kaunis?
Sinä olet kaunis.
Käytä päätäsi, älä sydäntäsi ja kuuntele!
Kerron sinulle jotain kiinnostavaa.
Kiinnostaako se sinua?
Maria on oikeassa.
Kaksi samanlaista!
Olisit lahja jokaiselle naiselle, jos olisit vapautuneempi.
Ja tämä tässä Hän olisi lahja jokaiselle miehelle, jos hän osaisi laittaa hyvää ruokaa.
Anna minulle tupakka ja kuuntele: Elämä on omituista.
Minusta olisi tullut hyvä mies, mutta naiseksi olen liian ruma.
Silti moni mies on rakastanut minua.
Eikö se ole kummallista?
Et sinä ole minusta ruma!
Älä valehtele minulle! Vai onko se nyt alkanut vaikuttaa sinuunkin?
Ei, katso tätä rumuutta.
Silti sinulla on täällä tunne, joka sokaisee miehen niin kauan kuin hän on rakastunut.
Jonain päivänä, ilman mitään syytä, hän näkee sinut niin rumana kuin olet eikä ole enää sokea.
Silloin näet itsesi niin rumana kuin hän näkee, ja menetet miehen ja tunteen, että olet kaunis.
Ja eräänä päivänä se tunne, se järjetön tunne, että olet kaunis, alkaa taas kasvaa sinussa.
Ja joku toinen mies näkee sinut ja pitää sinua kauniina.
Ja kaikki on aloitettava taas alusta.
Nyt minä olen päässyt sen ohitse.
Mutta saattaa se silti vielä tulla.
Pää ylös, typeryys on ohi.
Kadehdin vain 19 ikävuottasi, mutta se menee ohi.
Et sinäkään ole aina 19.
Näetkö, englantilainen, minulla on pahoja ajatuksia.
Jos minä olisin 19, veisin sinut tältä keropäältä, rumista kasvoistani huolimatta.
Ei, istu siinä vaan.
Minulla on yllätys. Silmät kiinni!
Sinä myös, inglés!
Ei, tiukasti kiinni, molemmat!
Pilar, odota!
Suu kiinni, englantilainen!
Lkävystyn seurassanne.
Pilar!
Anna hänen mennä, Roberto!
Etkö halua olla yksin kanssani?
Tietysti haluan.
Ja minä haluaisin olla sinun kanssasi.
Pilar tietää sen. Hän tietää kaiken.
Alan uskoa sen.
Pärjääkö hän?
Älä huolehdi hänestä.
Tänään on niin kaunis päivä, Roberto.
Mikä sinua huolestuttaa?
Sinä.
Minäkö? Miksi?
Koska olen niin onnellinen?
Toivoisin, ettet olisi täällä, Maria.
Olen tosissani.
Mietin, mitä sinulle tapahtuu sillan jälkeen.
Enkö voi lähteä sinun mukaasi?
El Sordo hankkii meille hevoset.
Tarvitsemme niitä pakoon.
Yritä ymmärtää, Maria: Minun on käytävä sota loppuun.
Elämässäni ei saa olla mitään vakavaa suhdetta.
Mies tässä hommassa ei tiedä koskaan, mitä tapahtuu.
Mitä ikinä sinulle tapahtuu, se tapahtuu minullekin.
Eikä sinulla ole ketään tasavallassa?
Sukulaisia jossain?
Minä näin, kuinka vanhempani tapettiin.
Isäni oli kaupungin pormestari ja tasavaltalainen.
Kun kansalliset tulivat, kaikki tasavaltalaiset pantiin seinää vasten.
Isäni huusi kovalla äänellä: Kauan eläköön tasavalta!
Ja ne ampuivat hänet.
Äitini ei ollut tasavaltalainen.
Hän ei piitannut politiikasta.
Mutta hän rakasti isääni eikä voinut sanoa sitä.
Niin hän katsoi isääni, joka lojui hänen jaloissaan ja sanoi: "Eläköön mieheni, joka oli tämän kaupungin pormestari." Hän sanoi sen kovalla äänellä, kuin parkaisten.
Hänet ammuttiin, hän kaatui ja halusin mennä hänen luokseen, mutta meidät oli sidottu ranteista, pitkä jono miehiä ja naisia.
Halusin, että minutkin ammutaan ja aioin huutaa: "Eläköön tasavalta ja äitini ja isäni!" Mutta ne eivät ampuneet enää.
Ne ajoivat meidät mäkeä ylös ja pitkin katuja torille.
Isäni toimisto oli raatihuoneessa, mutta ne veivät meidät parturiliikkeeseen sitä vastapäätä.
Haluan... kertoa sen sinulle.
Ei, älä!
Roberto.
Oletko jostakin vihainen?
En tietenkään!
Sepä hyvä.
En itke enää.
Oh, Roberto, haluaisin En tiedä, kuinka suudellaan, muuten suutelisin sinua.
Mihin nenät sopivat?
Olen aina ihmetellyt, miten nenät laitetaan.
Eiväthän ne ole tiellä, vai?
Luulin aina niiden olevan tiellä.
Katso, minäkin osaan.
Maria!
Teinkö sen väärin?
Katso, Pilar!
Roberto putosi puroon.
Hän on jo sokaissut sinut.
Et edes näe, mihin astut.
Hola, inglés!
Tule, istu tähän lämpimään.
Ripustan kenkäsi savuun tulen yläpuolelle.
Älä vaan polta niitä!
En halua kuljeksia täällä avojaloin.
Maria, hae minulle kuivat sukat!
Herra ja Mestari!
Tässä on avain, reppu on lukossa.
Kuka on ylhäällä vartiossa?
Agustín.
Vedä ne jalkaasi. Kuivaa jalat hyvin.
Etkö sinä voi kuivata niitä hiuksillasi?
Katsohan tuota sikaa!
Lyö häntä halolla, Maria!
Lasken leikkiä, koska olen onnellinen.
Sinäkö?
Minä. Uskon, että kaikki onnistuu.
Pidä jalkasi tämän päällä, kunnes kenkäsi kuivuvat.
Älä hemmottele häntä kuin sylilasta!
En, kuin märkää ja viluista miestä, joka on juuri tullut kotiin.
Ota kahvi, sinä hyödytön olento!
Tuleeko pimeä aina näin aikaisin?
Ei, se johtuu ilmasta.
Tuuli on hyvin vaihteleva.
Sää kylmenee.
Niin tekee.
Ei toukokuussa ole yleensä näin kylmä.
Onko tiellä liikettä?
Ei paljon.
Panin kaiken paperille.
Mustalainen, miten on sillan laita?
Kuusi tuntia... väliaikaa.
Olin niin kauan, että vartiomies vaihdettiin. 12:lta ja kuudelta.
Se oli pitkä aika, inglés.
Ja kylmä!
Minun... luuni murtuvat Entä vartio saharakennuksella?
Kahdeksan miestä ja korpraali.
Uusia ei tullut.
Entä tietyöläisten majassa?
En ollut niin kaukana. Muistin, että käskit meidän olla varovaisia Vain kymmenen autoa?
Panin kaikki ylös.
Inglés!
Mitäs tykkäät, Pilar?
Kaunista tuo lumi, eikö niin?
Häivy silmistäni!
Luoja auttakoon El Sordoa!
Jos lumisade jatkuu, jäljet peittyvät. - Jos, jos!
Mitäs tykkäät, nainen?
Mitä tykkäät määräämisestä lumisateella? - Tuki suusi, juoppo!
Tiedän, miksi menit El Sordon luo.
Hevoset jättävät jälkiä lumeen, eikö niin? Niin Nyt ei tule hyökkäystä.
Ei mitään siltaa. Vain lunta.
Niin Eikä rakastelua kanervikossa.
Varo sanojasi!
Anna kun minä solmin!
Maria!
Pyyhi pöytä, Maria!
Pyyhi itse, mitä olet läikyttänyt!
Pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
Älä välitä hänestä. Hän on päissään.
Solmi minun kenkäni, Maria.
Oletko todella päissäsi?
Miksen olisi?
Varo silti, mitä puhut!
Eikö kukaan ole vartiossa?
Tässä myrskyssäkö?
Yksikään sotilas ei tule nyt vuorille.
Pilar, tuo minulle lämmintä ruokaa!
Otatko viiniä, inglés?
Luulin olevani Roberto.
Toisten kuullen olet inglés.
Vai Roberto?
Oon Roberto!
Kuinka voit, Oon Roberto? - Hyvin, Oon Pablo. Kuinka Bacchus voi?
Kuka Bacchus on?
Seurustelet Bacchuksen kanssa.
En tunne sellaista miestä.
Sanot huvittavia asioita, inglés.
Niinpä. Olen perin hupaisa.
Älä välitä hänestä, hän on päissään.
Sanohan, englantilainen, miksi taistelet meidän tasavallan puolesta?
Sitä taistelee sen puolesta, mihin uskoo. - Omassa maassaan.
Ehkä teistä asianne eivät kuulu minulle, mutta minusta ne kuuluvat.
Ei täällä taistele vain Espanja.
Täällä taistelee Saksa ja Italia Venäjää vastaan, te espanjalaiset niiden välissä.
Natsit ja fasistit vastustavat yhtä paljon demokratiaa kuin kommunisteja.
Ne testaavat täällä uusia sotakoneita, hyökkäysvaunuja ja hävittäjäkoneita, voidakseen tuhota Englannin, Ranskan ja minun maani, ennen kuin olemme aseistautuneet.
Oletko ollut aina tasavaltalainen?
Entä isäsi? - Aivan varmasti.
Hän äänesti aina tasavaltalaisia.
Ammuttiinko hänet?
Amerikassa ei ammuta ketään, joka kannattaa tasavaltalaisia.
Roberto oli professori, hän kertoi sen minulle iltapäivällä.
En ollut professori, olin opettaja.
Sehän on sama asia.
Hän oli opettaja korkeakoulussa.
Professorilla ei ole partaa.
Hän on valeprofessori.
Ole hiljaa!
Mitä sinä opetit?
Espanjaa.
Sillä tavoin tutustuin Espanjaan.
Hänellä ei ole partaa, hän on valeprofessori.
Lopeta! - Eikö olisi helpompaa opettaa englantia?
Miksei hän saisi opettaa espanjaa?
Eikö hän muka puhu sitä?
Niin, mutta eikö ulkomaalaiselle ole häpeällistä opettaa espanjaa?
En halua loukata sinua, inglés!
Eihän hän opeta espanjalaisia.
Toivon niin, koska Anna minun sanoa sanottavani, aasi!
Hän opettaa amerikkalaisille espanjaa!
Evätkö ne osaa espanjaa? - Pohjois- Amerikassa puhutaan englantia.
Ei partaa... Ei partaa.
Nyt riittää!
Mutta hänellä ei ole partaa Ei ole partaa.
Hänellä on parta.
Sinähän sen tiedät, tyttö.
Älä välitä, hän on päissään.
Sitä minä en usko.
Kyllä. Olen päissäni.
Epäilen sitä.
Pelkurimainen olet kyllä.
Aiotko ärsyttää minua?
Et sinä minusta niin eroon pääse.
Sanoin pelkurimainen, et päissäsi.
Näetkö?
Minua et ärsytä.
Merkki naiselle, että epäonnistuit.
Pilarilla ei ole tämän kanssa mitään tekemistä. Puhuit tälle naiselle.
Minua ei ärsytetä.
Näetkö, nainen? Opetan professorille, ettei minua ärsytetä.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
En ole tyhmä.
Minua ei ärsytä kukaan.
Minua ei ärsytä kukaan.
Malja professorille, rouva Päällikölle ja kaikille, joilla on turhia kuvitelmia.
Tuo on typerää.
Tuhlata nyt hyvää viiniä.
Minua ei ärsytä kukaan.
Olen juovuksissa.
Viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
Häivy siitä!
Kyllä.
Kyllä, minä lähden.
Menen hevosten luo, niillä on enemmän järkeä kuin ihmisillä.
Kerro heille sillasta, professori, ja kuinka pääsette pakoon.
Kuka johtaa isänmaan ystäviä paossa?
Ala kävellä!
Lunta sataa yhä, englantilainen.
Antakaa minun tappaa hänet!
Anna minulle kivääri.
Mikset tappanut häntä viime yönä?
Mitä hän nyt aikoo?
Heittää pommin tänne, sopii tyyliin.
Anna tänne, ammun, kun hän tulee.
Jotta luola räjähtää?
Me olemme hulluja!
Mikset ampunut häntä viime yönä?
Nyt hänen on kuoltava!
Pilar?
Mitä sinä sanot siihen?
Kyllä.
Mitä ikinä tahdot, olen nyt myös sen kannalla.
Sanokoot kaikki mielipiteensä!
Andrés, mitä sinä sanot?
Kyllä, tapa hänet.
Tapa hänet.
Primitivo?
Tapa hänet.
Agustín?
Vieläkö kysyt? Tapa hänet!
Fernando? - Älä unohda: Hän on ovela ja hän tietää tien Gredos-vuorille.
Kuka muuten johtaa perääntymistä? - El Sordo.
Hänkin tietää tien. Pilar, sano hänelle, että El Sordo johtaa meitä.
Emmekö voi ottaa häntä vangiksi?
Kuka vartioi häntä?
Hän on oikeassa, Fernando.
Meidän pitäisi kaikkien vahtia häntä.
Miksemme myy häntä viholliselle?
Suu tukkoon!
Tuo on säädytöntä!
Ei säädyttömämpää kuin Pablo.
Jos sokaisisitte hänet, häntä olisi helppo käsitellä.
Varo, mitä puhut, mustalainen!
Sokaisihan Pablokin haavoittuneen kansalliskaartilaisen.
Lopeta, muuten saat mennä Pablon kanssa.
Pilar, en saanut puhua loppuun.
Tee se sitten nyt.
Olen yhä sitä mieltä, että tarvitsemme Pabloa.
Meidän pitäisi puhua hänelle järkeä ja moittia... - Lopeta!
Tännekin pystytetään virkavalta!
Äänestitte, että hänet tapetaan.
Tehkää se siis myös!
Tapa hänet, kun hän palaa!
Hänen on tehtävä ensimmäinen liike.
Miksi? Tapa hänet! - Kylmäverisestikö?
Te englantilaisethan olette kylmiä.
Ase tänne! Palan halusta tappaa hänet!
Ei täällä sisällä.
Täällä sisällä ei ammuta.
Näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
Kuinka rumaa kaikki on!
Muista tämä, inglés: Hän ei ollut aina tuollainen.
Sodan alussa hän oli toisenlainen.
Raaka kylläkin, mutta peloton johtaja.
Ilman Pabloa kansalliset olisivat valloittaneet kaupunkimme heti ensimmäisenä päivänä, sillä siellä asui paljon niitä.
Mutta Pablo kokosi väen, ja yöllä kaikki epäillyt raahattiin vuoteistaan raatihuoneelle.
Pimeässä hän saarsi poliisikasarmit, katkaisi puhelinjohdot ja laittoi dynamiittia seinän alle.
Aamulla hän kehotti kansalliskaartilaisia antautumaan, mutta ne eivät antautuneet.
Niin hän räjäytti seinän auki.
Mutta sitten ne huusivat, ettemme ampuisi enää, ja neljä kansalliskaartilaista tuli ulos kädet ylhäällä.
Pablo sanoi: "Näyttäkää meille, miten kuollaan, te tappajat." Mitä aiotte tehdä?", upseeri kysyi.
Ampua teidät.
Pablo asettui heidän taakseen.
Voin yhä kuulla pistoolin ja nähdä päiden nuukahtavan.
Yksi piti päätään paikoillaan.
Toinen vapisi, hänen päänsäkin tärisi.
Vain yksi peitti käsillä silmänsä, hän oli viimeinen.
Häneltä putosi hattu päästä ja Pablo sanoi: "Hän on kohtelias, hän nostaa hattua kaltaisesi naisen edessä." Raatihuoneen eteen oli kerääntynyt suuri väkijoukko.
Me kysyimme: Miksi te teette sen näin?
"Säästääkseemme ammuksia ja että voitte kaikkia osallistua." Olin ottanut sen hatun ja eräs mies sanoi: "Pilar, on mautonta pitää sitä.
Meillä ei ole enää kansalliskaartia." Humalaiset huusivat kuin härkätaistelussa.
"Laske härkä ulos!
Pablo, laske se ulos!" Ja sitten kaikki huusivat: Tuossa tulee ensimmäinen!
Se oli Oon Perito García, pormestari.
Hän käveli miesrivien välissä eikä mitään tapahtunut.
Hän ohitti kaksi, neljä, kahdeksan miestä eikä mitään tapahtunut.
Silloin joku huusi katolta: Mikä on vikana, pelkurit?
Mutta mitään ei tapahtunut.
Näin erään miehen, jolla oli riitaa pormestarin kanssa eräästä palstasta ja joka vihasi tätä.
Hän nosti ensimmäisenä varstansa.
Oon Faustino Rivera ahdisteli jatkuvasti tyttöjä.
Hän halusi olla härkätaistelija ja kulki näiden ja mustalaisten kanssa.
Mutta hän oli pelkuri, häntä pidettiin naurettavana.
Hän otti esimerkkiä Oon Garcíasta ja seisoi siinä näyttäen komealta ja urhealta ja loi kasvoilleen halveksivan ilmeen.
Leijonat alkoivat karjua: "Oon Faustino, tuolla kalliolla on sieviä tyttöjä, mikset mene perään?" Silloin huomasin, että rivit olivat käyneet julmiksi.
Sen oli saanut aikaan Oon Garcían käytös ja Oon Faustinon pelkuruus.
Oon Guillermo ei ollut paha.
Politiikassa hän oli vaimonsa takia.
Kuulin tämän huutavan: "Guillermo, rakas mies, tulen sinun kanssasi!" Hän ei nähnyt vaimoaan ilman laseja, mutta katsoi ylöspäin ja vilkutti, eikä kukaan tehnyt hänelle mitään.
Sitten joku ryyppyveikko huusi: Guillermo!
"Mikä nyt, Pilar?", minulta kysyttiin.
"Minulle riittää", sanoin.
He vastasivat: "Niin meillekin.
Emme enää ota osaa siihen." Mutta pahin oli vielä edessä, kun Pablo avasi oven ja päästi sakin sisään tappamaan muut vangit.
Se oli enää järjestäytymätön lauma.
Lumisade on lakannut.
Saamme hyvän ilman siltaa varten.
Niin, tulin takaisin auttamaan teitä.
En voi jättää Pilaria ja miehiäni pulaan.
Odota!
Mikä juoni tämä on?
Ei tämä ole juoni, Pilar.
Tulin toisiin ajatuksiin.
Olette oikeassa silta-asiassa, ja autan teitä.
Tarvitsette minua perääntymisessä.
Enkös minä sanonut?
Kuuntelit salaa!
Sinä pelkäät, että tapamme sinut, siksi tulit.
Luuletko sinä, että minä tykkäsin siitä miesten tappamisesta?
Jos saisin heidät taas eläviksi Valehtelija!
Lhan totta.
Herättäisin heidät taas henkiin, jopa Oon Ricardon, joka kirosi minut. - Lopeta!
Herättäisin heidät kaikki henkiin.
Se on totuus!
Ja totuus on sekin, että kannatan nyt teitä.
Olin juovuksissa.
Nyt en ole ja muutin mieleni.
Uskokaa tai älkää, mutta kukaan muu ei voi johtaa teitä Gredos-vuoristoon.
Uskon sinua.
Mutta vanno se.
Oletko puolellamme nyt ja siltajutussa? - Kyllä, kyllä.
Uskotko, että onnistumme lumesta huolimatta? - Ei sillalla ole lunta.
Oletko varma?
Miksen olisi?
Hullut! Mielipuolet!
Olette kaikki hulluja, jos uskotte häntä!
Mikä nyt, Roberto?
Ratsumies.
Mitä se merkitsee?
En tiedä.
Näetkö jotain?
En.
Oletko varma, että se oli ratsumies? - Olen.
Missä Pablo on?
Luolassa.
Mikä hevonen!
Sillä ei ole väliä, nouse selkään!
Sen pitää tehdä jäljet täältä pois.
Puhut tänään järkeä.
Ratsastan sillä vuorille ja tuon sen takaisin, kun lumi sulaa.
Pidä silmät auki!
Siellä on varmaan lisää ratsuväkeä.
Hae konekivääri ja minun kiikarini.
Meidän on varmistettava sola.
Te autatte häntä.
Ja sinä katsot, löydätkö sotilaalta patruunalippaita.
Jätä hänen taskunsa rauhaan!
Roberto! Roberto, tulen mukaan.
Sano Pilarille, että hän pakkaa.
Meidän on oltava valmiina. - En.
Mene, ehkä joudumme taistelemaan.
Autan sinua. - Et!
Annna minun auttaa.
Mene takaisin!
Haluaisin auttaa sinua.
Mene sitten takaisin.
Suutele minua!
Olet häpeämätön!
Niin olen.
Mitä mustalaiselle on tapahtunut?
Näin hänen tulevan alas.
Sitten hän näki kaniinin ja katosi sen perään.
Hyvä ajankohta metsästää!
Nouse niin ylös kalliolle kuin voit.
Jos näet sotilaita, vieritä kivi alas. Odota!
Jos näet yhden sotilaan, nosta kivääri ilmaan näin. - Näinkö?
Jos niitä on enemmän, teet näin.
Yhden kerran jokaista sotilasta kohti.
Hyvä on.
Mene Agustínin kanssa alas ja pidä kiväärin jaloista, jos minä ammun.
Tässä, pidä tätä puolestani. - Miksi?
Pyydystän muuten mustalaisen.
Katso, Roberto!
Nyt meillä on tuoretta lihaa.
Näetkö?
Oletko suutuksissa?
Jos et olisi mustalainen, ampuisin sinut. - Miksi?
Katso, kuinka lihavia ne ovat!
Alas!
Kivääreitä!
Nyt sotilaat pyydystävät.
Odottakaa tässä.
Onko tuo Pablo?
Ei, El Sordo.
Tule, inglés, meitä tarvitaan.
Missä? - El Sordon luona.
Jotta kuolisimme siellä?
Nehän ovat hukassa!
Meidän on ajateltava siltaa!
Mutta El Sordo on ystävämme!
Kuuntele... - Tuota minä kuuntelen!
Pelkäätkö taistella ystäviemme puolesta?
Roberto!
Kuulimme laukaukset luolalle.
Minä pelkäsin Sinun ei olisi pitänyt tulla.
Hän oli tulla hulluksi.
Hän luuli sinun taistelevan.
Miksi me emme taistele?
He haluavat El Sordon luo.
Oletteko seonneet?
Mitä hulluja meillä on täällä?
Miehiä, ei naisia!
Käyttäytykää sitten kuin miehet!
Ettekö usko kuolevanne kyllin varhain?
Nielaise kielesi ja tukehdu!
Hiljaa!
Mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
El Sordolla on molempia.
Hän ymmärtää tilanteen.
Oliko hän tulossa hevosten kanssa?
Näyttää siltä, että hän teki parhaansa harhauttaakseen heidät.
Osuitko?
Nuo ihramahaiset siat!
Minä sanon teille, kuka on sika: Pilar.
Hän tietää, että kuolemme tänne.
Mitä hän muka voisi tehdä?
Hyökätä takaa. - Kuinka?
Nehän ovat hajallaan vuoren rinteillä.
100, 200... ehkä enemmänkin.
Roistot, pelkurit, kuuletteko minua?
Nelijalkaisten pirujen pojat!
Antautukaa, ennen kuin pommit repivät teidät palasiksi!
Lähettävätkö ne lentokoneita?
Pommien vai konekiväärien kanssa?
Molempien, poika.
Antautukaa, ennen kuin lentokoneet tulevat.
Kuulitteko, roistot?
Jos loukkaamme häntä, ehkä hän näyttäytyy.
Antaudutteko?
Kenellä on iso pistooli? - Täällä!
Lentokoneet tulevat!
Antautukaa!
Hän ei voi odottaa koneita.
Hän haluaa olla sankari ja esitellä meidät köysi kaulassa.
Onko laukausten jälkeen näkynyt liikettä? - Ei.
Mitä arvelet?
En usko sitä.
Miksi et?
Ne tiesivät, että heidän on kuoltava.
Parempi tappaa itsensä kuin joutua pommitetuksi tai vangiksi.
Se on varmasti ansa.
Entä lentokoneet?
Niiden olisi pitänyt olla täällä jo aikaa sitten.
Montako laukausta kuulit?
Viisi. - Olisi naurettavaa, jos he ovatkin kuolleet. Olisi naurettavaa piiloutua kuolleilta.
Meidän pitäisi odottaa koneita.
Ampukaa, jos olette elossa, te pelkurit!
Ampukaa miestä, joka ei pelkää teitä.
Ampukaa, te vikisevät siat!
Uskotko minua nyt?
Tuolla ylhäällä ei ole kukaan elossa.
Sinä! Mene ylös ja tarkista!
Etkö kuullut?
Kuulin, kapteeni. - Mene sitten!
Etkö sinä kuullut? - Kuulin.
Mikset sitten mene?
En halua, herra kapteeni.
Mitä, sinä et halua?
Minä pelkään. - Kapteeni Mora!
Luutnantti Berrendo!
Sotilas saattaa olla oikeassa.
Siinäkö, että hän pelkää eikä noudata käskyä?
Ei, vaan että tämä on ansa.
He ovat kaikki kuolleet.
Siis toverimme tuolla ylhäällä?
Olen samaa mieltä.
Hyvä. Sala-ampuja jää tänne.
Huolehdin hänestä myöhemmin.
Me kaksi menemme ylös.
En minä. - Mitä? - Menen, jos käskette, mutta esitän vastalauseeni.
Ei. Menen sitten yksin.
Täällä on väkevä pelkurien haju.
Murhaajat! Pelkurit!
Ampukaa minut! Tappakaa minut!
Kuuletteko minun tulevan?
Ei, te ette kuule.
Luulette, että olen pelkuri niin kuin muutkin. Ampukaa minut!
Tappakaa minut!
Ampukaa minut! Tappakaa minut!
Pelkurit!
Katsokaa, kuinka hän tulee!
Roskaväki! - Mikä elukka!
Ampukaa nyt minut!
Kuinka hän harppoo!
Roistot! - Hän on minun!
Kuuletteko te? - Se lähtee mukaamme.
Ei, te ette kuule.
Jatka matkaasi, metelöitsijä!
Pelkurit!
Katso sen tähtiä... se on kapteeni.
Rinta ulos, kapteeni!
Tapan teidät yhdellä ammuksella!
Älä pysähdy. Matka on vielä pitkä.
Syöpäläiset!
Pitkä matka Ampukaa, pelkurit, jos olette elossa!
Tule lähelle, toveri!
Tule nyt.
Kuuletteko te?
Ei, te ette kuule.
Olen tulossa Tappakaa minut! Ampukaa minut!
Joaquín!
Nopeasti!
Vähän ylemmäs!
Pilar!
Pilar!
Hola, Pilar!
Hola.
Terve, Roberto.
Terve.
Terve, Pilar!
Katsokaa tuota!
Taas viinin ääressä!
Tulitko viinin takia takaisin?
Myös teidän takianne.
Hevostensa takia hän tuli.
Pitkä reissu!
Jouduin odottamaan lumen sulamista.
Etkö törmännyt ratsuväkeen?
Hyvä hevonen, se uusi.
Kiersin kukkuloiden kautta.
Eikö täällä saa ruokaa? Missä sinä olit, Pilar? - Vartioimassa solaa.
Meidän oli odotettava, kunnes ratsuväkeä ei enää tullut.
Englantilainen!
Englantilainen! Olin El Sordon luona.
Taistelitko heidän kanssaan?
En.
Paluumatkalla tänne Oli pimeää, ja ratsastin kukkulaa ylös.
Ylhäällä oli viisi kuollutta.
Heiltä oli leikattu päät irti.
Oliko Joaquín joukossa?
Ei päitä Nyt aletaan taistella!
Ei päitä.
Inglés!
Anselmo kertoi, että sillalla on paljon liikettä.
Olin juuri lähdössä pois, kun se alkoi. - Mikä?
Tykkejä, kuorma-autoja, panssari- vaunuja. - Panssarivaunujakin?
Kaikki matkalla rintamalle.
Panin kaiken muistiin.
Odotin, kunnes toinen kolonna ohitti.
Tuliko niitä lisää?
Kuulin seuraavan kolonnan tulevan, kun nousin ylös solaa pitkin.
Menenkö takaisin? - Myöhemmin.
Oliko kuorma-autoissa sotilaita?
Oli. Mitä tämä merkitsee?
Että ne tietävät, että tasavaltalaiset hyökkäävät aamulla.
Nyt ne tietävät sen.
Na valmistautuvat puolustukseen.
Kuka tietää tien tasavaltalaisten puolelle? - Minä.
Tarvitsen sinua sillalla.
Kuka muu? - Minä.
Oletko käynyt jo siellä? - Kahdesti.
Kahdeksan tuntia, melkein yhdeksän.
Ehditkö Navacerradaan asti?
Yritän.
Minä voisin selvitä nopeammin hyvällä onnella. - Tarvitsen sinua täällä.
Me tulimme pitempää tietä räjähteiden kanssa, se oli turvallisempi.
Minä pääsen sinne yhtä hyvin.
Jokaiselle voi sattua jotain.
Tämä viesti on kenraali Golzille.
Muista nimi: Golz.
Mistä löydän hänet?
Kysy, kun olet sillä puolella.
Tämä sinetti auttaa sinua.
Jos tulee ongelmia, näytä sitä heille.
Aikaa on enintään seitsemän tuntia.
He aikovat hyökätä huomisaamuna.
Olisin mieluummin mukana sillalla.
Vie viesti kenraali Golzille, niin siltaa ei räjäytetä, ja me peräännymme Gredos-vuoristoon.
Mutta jos he hyökkäävät, meidän on räjäytettävä silta.
Pablo! Pablo! Tule takaisin!
Pilar!
Pablo lähti!
Johan sanoin, että hän on pelkuri.
Sinä ja sinun luottamuksesi!
Vain sinun takiasi en tappanut häntä eilen.
Minua on petetty.
Petetty! Kuunnelkaa tuota!
Häntä on petetty. Hölmö!
Ei herjauksia!
Lopettakaa! Se on minun syyni.
Andrés, lähde nyt matkaan.
Paljon onnea.
Menenkö takaisin vartioimaan hevosia?
Minä vartioin niitä.
Kuka johtaa nyt perääntymistä?
Suu kiinni!
Andrés ehtii kenraalin luo.
Mene luolaan, Pilar, ja laita kaikki kuntoon siltaa varten ja nuku sitten.
Minä huolehdin hevosista.
Pidä silmällä tavaroitani.
Salud!
Älkää ampuko, toverit.
Kuka sinä olet?
Toveri, jolla on viesti kenraali Golzille.
Olisit sanonut tunnussanan, toveri!
En tiedä sitä.
Heitä pommi hänen niskaansa!
Se olisi suuri virhe!
Hän ei ole yksin, heitä pommi!
Älkää!
Olen todella yksin.
Näytän teille paperini.
Oletko varmasti yksin?
Kuinka usein minun on sanottava se?
Nouse ylös!
Kädet pään päälle!
Tule tänne!
Minulla on kiire. Minulla on viesti kenraali Golzille Navacerradassa.
Missä se on? - Paidan sisäpuolella.
Kuinka voin näyttää sen näin?
Olet kaukana Navacerradasta.
Vien sinut kapteeni Gómezin luo.
Vakooja!
Toin makuupussisi!
Oliko se sinun vai Pilarin idea?
Minun.
Mutta Pilar kehotti minua tulemaan.
Jos hän ei olisi kehottanut, olisin silti tullut.
Onko huomenna taistelu?
Pelottaako se sinua?
Pelkään sinun, en itseni puolesta.
Pilar sanoi, että sinä viet minut sillan jälkeen tasavallan puolelle.
Sinulla ja Pilarilla on hevoset.
Olet turvassa Pilarin luona.
Kolme hevosta jää muille.
Lähden sinun mukaasi, en Pilarin.
Minä tulin jalkaisin ukon kanssa ja palaan samoin. - Ei!
Pilar sanoo, ettei kukaan selviä hengissä ilman hevosta.
Mutta jos Andrés pääsee perille, siltaa ei räjäytetä.
Eikö niin, Roberto?
Aivan niin.
Ehkä minun olisi pitänyt lähettää aiemmin sana niiden valmisteluista.
Paljonko meillä on vielä aikaa?
Koko elämä!
Tarkoitan aamunkoittoon.
Viisi, kuusi tuntia.
Pilar sanoi, ettei aika ole tärkeää.
Ehkä hän on oikeassa.
Kolme päivää ja kolme yötä, mutta ne merkitsevät kaikkea.
Ne ovat pitempiä kuin vankila- kuukaudet, pitempiä kuin elämäni.
Hän sanoi minulle vielä jotain, kun läksin luolasta.
Meidän on elettävä elämämme jäljellä olevassa ajassa.
Hän sanoi Mitä?
Mitä hän sanoi sinulle?
Että me kuolemme huomenna.
Ja että sinäkin tiedät sen.
Hän on hullu!
Pelkkää mustalaisten taikauskoa!
Etkö sinä usko sitä?
En tietenkään.
Hänellä oli syynsä sanoa se.
Minun pitäisi kertoa sinulle kaikki, mitä tapahtui, kun vanhempani ammuttiin.
Sinähän kerroit sen jo.
Enhän.
En sitä, mitä tapahtui, kun meidät ajettiin mäen päälle ja parturiliikkeeseen.
En halua kuulla sitä.
Eräs mies sanoi toiselle: Tuo on pormestarin tytär.
Toinen sanoi: "Ala hänestä." Ne veivät minut parturiliikkeeseen, panivat minut parturintuoliin ja pitelivät minua siinä.
Näin peilissä vain vanhempieni kasvot sillä hetkellä, kun heidät ammuttiin.
Äitini sanat kaikuivat päässäni kuin yhä jatkuva parkaisu.
Sitten tunsin kipua.
Ne vetivät minua tukasta ja leikkasivat sen partaveitsellä poikki.
Sitten ne työnsivät palmikot suuhuni, sitoivat ne niskaani ja tekivät näin suukapulan.
Sitten ne ajelivat pääni paljaaksi Silloin aloin itkeä. Sitä ennen olin ollut liian turtunut tuntemaan jotain.
Näin peilistä miesten nauravan.
Ei voinut kääntää katsettani pois kauhean näköisistä kasvoistani.
Kun he veivät minut ulos, kompastuin kuolleeseen parturiin.
Hänet oli ammuttu, koska hän oli ammattijärjestössä.
Silloin näin kahden miehen raahaavan tyttöystävääni sisään.
Nähdessään minut hän kirkaisi.
Hän kirkui koko ajan, kun minua tönittiin torin yli raatihuoneen eteiseen ja portaat ylös isäni toimistoon. Siellä minut pantiin sohvalle. - Maria Siinä se paha tehtiin minulle.
Hiljaa! Älä ajattele sitä enää.
Halusin kertoa sen sinulle, kun tulimme El Sordon luota.
Mutta sinä et halunnut kuulla, ja olin iloinen siitä.
Minulla oli sellainen tunne, ettei sitä ole tapahtunutkaan.
Mutta tänä iltana Pilar sanoi, että minun on kerrottava se sinulle.
Nyt et enää rakasta minua.
Huomenna viet minut linjojen läpi, enkä näe sinua enää koskaan.
En koskaan.
Et halua minua enää.
Ei, Roberto, me emme voi muuttaa asioita.
Mutta on totta, etten ole suudellut ketään ennen sinua.
Panin vastaan, kunnes minut sidottiin.
Kukaan ei ole koskenut sinuun.
Uskotko todella niin?
Tiedän sen.
Ja sinä voit rakastaa minua?
Minä voin rakastaa sinua enemmän.
Valonheittimesi takia täällä rätisee kohta tykkituli!
Missä everstiluutnantti on?
Hän nukkuu. Kuka tämä on?
Hänen on päästävä kenraali Golzin luo, joka komentaa hyökkäystä.
En tunne ketään kenraali Golzia enkä tiedä mistään hyökkäyksestä.
Menkää takaisin.
Kutsukaa everstiluutnantti!
Poistukaa!
Kutsukaa hänet!
Miksi te parturit kiihdytte heti?
Sotilaspalvelija!
Kutsukaa everstiluutnantti.
Älkää unohtako: Olen esimiehenne!
En minä teitä pelkää. Teidän kaltaisenne kyynikot likvidoidaan Halusitte kai sanoa "ensin".
Pääasia, että teidät likvidoidaan.
"Likvidoidaan" on vierasperäinen sana.
No sitten "ammutaan", se on yleiskieltä. Ymmärrätteko sen?
Kyllä, mutta puhukaa hiljempaa!
Tunteellisuutenne tympäisee minua.
Hola, Goméz!
Herra eversti!
Mikä tuo teidät tänne?
Minkä takia viesti saapuu vasta nyt?
Tyhmyyden takia.
En ole varma, pääsettekö nyt enää läpi.
Kirjoita hänelle kunnon kulku-lupa.
Tarvitsette sellaisen.
Ennen hyökkäystä ollaan varovaisia.
Tiedätkö, mitä olen miettinyt?
Mitä voin tehdä huolehtiakseni sinusta.
Opin Pilarilta asioita ja loput sinä voit kertoa minulle.
Osaan huolehtia itse itsestäni.
Et vain tee sitä.
Makuupussisi olisi pitänyt ripustaa aurinkoon.
Ja ennen kuin tulee kosteaa, se pitää hakea suojaan. - Jatka!
Sukkasi on pestävä ja lajiteltava.
Mitä vielä?
Jos oppisin ampumaan.
Voin opettaa sen sinulle.
Jos sinä haavoitut, voisin ampua sinut ja itseni.
Onko sinulla muita tuollaisia ideoita?
Ei, ei montaa.
Mutta tässä sodassa se on hyödyllinen.
Pilar antoi tämän ja näytti, mitä sillä tehdään.
Pidän sitä aina mukana.
Partakoneen terä.
Hän sanoi, ettei se koske, jos sillä painaa nopeasti ja lujaa.
Eivätkä ne voi lopettaa sitä.
Eivät, jos osut valtimoon.
Kuinka kauan sinulla on jo se?
Siitä asti kun minut pelastettiin.
Mutta haluaisin mieluummin, että ammut minut.
Lupaa, että ammut minut, jos on tarve.
Lupaan sen.
Kiitän sinua.
Tiedän, ettei se ole helppoa.
Mutta minä voin tehdä muita asioita sinun hyväksesi.
Sen lisäksikö, että voit ampua minut?
Niin. Kääriä savukkeita, kun askit tyhjentyvät.
Sirottelematta tupakkaa maahan?
Ja jos haavoitut, voin sitoa ja pestä sinut ja syöttää sinua.
Ehkä en haavoitu.
Jos olet sairas, laitan keittoa ja luen sinulle.
Ehkä en tule sairaaksi.
Sitten tuon sinulle kahvia.
Ehkä en pidä kahvista.
Joit tänään kaksi kupillista!
Jos en pidä enää kahvista, en haavoitu, lakkaan polttamasta, jos minulla on vain yksi sukkapari ja huolehdin itse makuupussista, mitä sitten?
Sitten leikkaan tukkasi Pilarin saksilla. - En pidä siitä.
En minäkään.
Pidän hiuksistasi noin.
Jos en voi tehdä mitään sinun hyväksesi, istun ja katselen sinua.
Ja yöllä rakastelemme.
Häpeämätön tyttö!
Ja jos sinä et rakasta minua, minun rakkauteni riittää molemmille.
Nukuin.
Vahinko, että heräsin.
En tiennyt nukkuvani.
Oli niin hienoa olla talossasi.
Minun talossani? - Kyllä.
Amerikassa. Siinä, josta kerroit minulle.
Jossa olit pikkupoikana.
Menevätkö ne portaat ylhäällä näin?
Onko tuossa ovi äitisi huoneeseen? Niin se oli.
Äitisi oli siellä ja isoisäsi, joka taisteli kansallissodassa.
Hän on kuollut.
Hän oli juuri sellainen kuin kuvailit. Pidin hänestä kovasti.
Äidistäsi myös.
Hänellä oli sylissään lapsi, joka näytti aivan minun Robertoltani.
Ja kun kysyin, kenen poika hän on, äitisi sanoi: "Sinun, Maria." Siksi minun on katsottava sinua.
Ehkä et nähnytkään unta.
Ei, olin oikeasti siellä, niin kuin olen nyt täällä.
Etkö jaksa odottaa, kunnes vien sinut sinne? - Oh, Roberto, tämäkin on kuin unta, kuin ihmeellistä unta.
Tukkani huvittaa sinua, mutta se kasvaa joka päivä, kunnes se on pitkä, enkä minä ole enää ruma.
Ehkä sinä rakastat minua suuresti.
Kaikki, mitä olet kertonut minulle tänä iltana On kuin olisit jo vienyt minut Madridiin ja Amerikkaan.
Se on vasta matkojemme alku.
Odota, kunhan sota on ohi.
Pidätkö minusta?
Otatko minut aina mukaasi?
Jos et karkaa minulta.
Minä en karkaa.
Rakastin sinua jo ensi silmäyksellä, jo ennen kuin olimme tavanneet.
Nyt olen sinun vaimosi.
Olen aina sinun vaimosi.
Aina.
Missä on 35. divisioonan komentajan, kenraali Golzin päämaja?
Ei täällä. - Mutta sen pitäisi olla täällä päin. Mikä tämä sitten on?
Komentopaikka.
Minkä? - Kuka te oikein olette?
Kapteeni Goméz 65. prikaatista.
Haluan tietää, missä kenraali Golz on.
Kuulen tuulen puiden latvoissa.
Pian tulee valoisaa.
Tulemmeko koskaan takaisin tänne?
Jonain päivänä, Maria.
Jäämmekö tänne?
Jonain päivänä.
Uskotko, että Andrés on päässyt perille?
Sen tiedämme vasta auringon noustessa.
Pelottaako sinua?
Ei enää.
Rakastan sinua, Roberto, älä unohda sitä koskaan.
Rakastan sinua, niin kuin rakastin vanhempiani, niin kuin rakastan syntymättömiä lapsiamme, yhtä paljon kuin sitä, mitä rakastan eniten maailmassa ja vielä enemmän.
Älä unohda sitä koskaan!
En unohda.
Mikään ei voi erottaa meitä, eihän?
Ei mikään, Maria.
Inglés!
Inglés!
Mitä nyt, Pilar? Mikä hätänä?
Sen on täytynyt olla Pablo!
Pablo on mennyt. Mitä tarkoitat?
Sytytin!
Oynamiitin sytytyslaite.
Kun laitoin tulta kahvia varten, löysin sen.
Mitä? - Se oli tuhkan alla.
Luulin, että pidät reppua silmällä.
Nukuin sen kanssa!
Nukuitkin hyvin.
Hänen on täytynyt ottaa se eilen illalla, ennen kuin tulimme takaisin.
Ehkä se toimii vielä.
Eikö panoksia voi sytyttää muuten?
Totta kai.
Huonosti, mutta kuitenkin.
Mikä sika!
Miten sitten, inglés?
Anna minulle käsikranaatit.
Räjähtävätkö nämä kranaatit aina?
Kyllä, mutte ne ovat liian heikkoja.
En minä sitä kysynyt.
Ovatko ne räjähtäneet aina? - Aina.
Toin vielä kolme Eliaksen miestä.
Petturi!
Tulin takaisin ja toin miehiä siltaa varten.
Sinäkö tuon teit?
Heikkona hetkenä.
Tapa hänet, englantilainen!
Niin, aioin lähteä.
Nähtyäni mitä El Sordolle tapahtui, pelkäsin kuolemaa.
Mutta kun olin lähtenyt, tunsin oloni yksinäiseksi.
Tiedätkö, mitä yksinäisyys on?
Minä tiedän, mitä pelkuruus on!
Älä pilkkaa minua, nainen.
Näethän, että tulin takaisin.
Olen miettinyt, miten dynamiitin voi sytyttää.
Niin minäkin.
Tarvitsemme sinua, vain siksi säästän henkesi.
Toin lisää miehiä, inglés.
Ne luulevat, että minä olen johtaja, muuten ne eivät olisi tulleet.
Ole jos haluat. Ainakin taistelussa.
Jos miehellä on kerran jotain, siitä jää aina jotain jäljelle.
Miehet odottavat alhaalla.
Sano heille, että tulemme.
Äläkä sure perääntymistä, meillä on nyt kolme hevosta lisää.
Ja kolme miestä.
Ehkeivät ne tarvitse hevosiaan.
Onpa sinulla itsehillintä, inglés!
Olen iloinen, että hän tuli.
Tarvitsemme häntä.
Minun on sanottava sinulle vielä yksi asia. Se käsijuttu Mitä kädestä?
Älä nyt suutu!
Se kädestä lukeminen on vain mustalaisten hömpötyksiä.
Jotta heitä pidettäisiin tärkeinä.
Aivan niin. Unohda se.
En halua sinun olevan huolissasi.
Kuka täällä on huolissaan?
Näin todellakin vain onnea.
Onnea sinulle ja keropäälle.
Tiedän.
Enkä tarvitse lastenhoitajaa.
Pidän sinusta kovasti.
Muista se äläkä huolehdi.
Kaikki onnistuu hyvin!
Niin varmasti. Lähdetään!
Kokoa tavarasi!
Ovatko käskyt nyt selvät?
Kyllä, hyökätään vartiopaikkaan, tuhotaan se, eikä anneta kenenkään lähestyä siltaa.
Selvä. Mutta ei askeltakaan, ennen kuin kuulette pommit. - Selvä.
Pilar, sama koskee saharakennusta.
Ammut vasta, kun kuulet pommit.
Vartiomiehet eivät saa huomata mitään, ennen kuin pommit kuuluvat.
Älä murehdi perääntymistä.
Meillä on paljon hevosia.
Mene nyt, inglés, ennen kuin se varastaa sinulta lisää.
Sinä et ymmärrä minua, nainen.
Me ymmärrämme toisiamme.
Kukaan ei ymmärrä sinua.
Ei Jumala eikä äitisi enkä minä.
Etkä edes sinä itse.
Tulkaa!
Näkemiin! Me tapaamme pian.
Näkemiin, Roberto!
Ole varovainen. - Tietysti.
Älä itke!
En itkekään, mutta tule takaisin.
Teen sen.
Älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
Kunhan tulet pian takaisin.
Näkemiin, Maria.
Salud, Roberto.
Mene rotkon toiselle puolelle äläkä ammu, jos minä en ammu.
Kun vartiomies on poissa pelistä, tule sillan keskelle ja auta minua.
Kaikki on selvää.
Teen, mitä käsket.
Kun ammut, ajattele maalitaulua, älä ihmistä.
Jos minulle sattuu jotain, sinun on vietävä se loppuun, niin kuin olen näyttänyt sinulle.
Mene nyt!
Tapaamme kohta, Roberto.
Niin, Anselmo.
Kapteeni Goméz, 65. prikaati.
Viesti kenraali Golzille!
Miksei tätä tuotu aikaisemmin?
Tyhmyys ja epäluulo estivät sen.
Kenraali Golzille! Äkkiä!
Minähän puhuin äsken hänen kanssaan.
Segoviassa? Yritän sinne.
Ei, ei, yhdistäkää Avilan tukikohtaan!
Missä kenraali Golz on?
Lentokoneet ykkönen?
Lentokoneet ykkönen!
Soittakaa lentokentälle!
Kenraali Golz. Ei paikalla?
Soitin Segoviaan!
Segovia toisen kerran! Nopeasti!
Peruuttakaa pommitus!
Sitten minut ammutaan.
Niin, Golz. Kenraali Golz.
Jordanilta? Kyllä, lukekaa se!
Mitä?
Liian myöhä, Ouval.
Se tarkoittaa, että olemme hukassa.
Emme onnistu tällä kertaa.
Ikävä juttu.
Niin... todella ikävä juttu.
Käsikranaatti!
Toinen puoli!
Älä anna hänelle tapahtua mitään.
Koko sydämeni on mukana sillalla.
Tuo hänet takaisin, ja teen kaiken, mitä haluat.
En ole enää täällä, olen vain hänen kanssaan.
Suojele häntä, ole kiltti!
Suojele häntä!
Anna anteeksi, olen liian hämmentynyt.
Mutta jos suojelet häntä, teen vain kaikkea, mikä on hyvää.
Mutta en kestä tätä tietämättömyyttä.
Pablo, minä pyydystin panssarivaunun!
Yksi.
Kaksi. - Kolme.
Neljä!
Hyvä. Vedä lanka nyt niin pitkälle kuin mahdollista, ennen kuin yhdistän sen.
Roberto!
Nopeasti, Roberto!
Nopeasti!
Räjäytä, Anselmo!
En voi, muuten sinä Vedä, Anselmo!
Ei, Roberto!
Maria! Maria!
Englantilaisesi voi hyvin!
Kuulitko?
Hänelle ei sattunut mitään.
Kyllä, kiitos. Kiitos.
Kiitän sinua.
Roberto!
Entä ukko?
Hän on kuollut.
Me menetimme Fernandon.
Vain, koska sytytyslaite puuttui.
Entä Pablo?
Ehkei hän pääse tulemaan.
Lähdetään. Piru hänet periköön!
Odota! Hän tulee, jos voi.
Konekivääri.
Siinä hän on Paljon hevosia, inglés!
Missä Fernando on?
Entä vanhus?
Missä Eliaksen miehet ovat?
Mitä sinä ammuit rotkossa?
Mikset kerro, että ammuit heidät?
Turpa tukkoon! - Vastaa!
Huolehdin omasta väestäni.
Entä Eliaksen miehet?
Eivätkö he kuuluneet meihin?
Minä hankin hevosia omalle väelleni.
Meillä on tarpeeksi hevosia.
Niinkö? Mistä minä voin tietää, että kolme miestä kuolee?
Nyt suu kiinni!
Minä johdan perääntymistä.
Ei!
Älä ole niin uppiniskainen!
Pidä huolta Mariasta.
Pidä sinä huolta itsestäsi.
Tuolla ne ovat!
Lähdet seuraavan laukauksen jälkeen, ennen kuin ne lataavat uudestaan.
Ei! - Nyt!
Ei!
Roberto!
Roberto! Päästä minut irti!
Roberto!
Mikä nyt? Onko se Poikki. - Voitko ratsastaa?
Tuo minulle repusta pala telttakangasta. - Kyllä.
Anna minulle se konekivääri.
Selviätte, jos pidättelen niitä.
Ei, me otamme sinut mukaan.
En voi edes istua hevosen selässä.
Pyörtyisin.
Pablo tietää, että olen oikeassa.
Haluan puhua yksin Marian kanssa.
Kun sanon: "Viekää hänet", tehkää se.
Puhu nopeasti, sotilaat ovat kohta täällä.
Maria... Älä sano mitään.
Me emme lähde tällä kertaa Amerikkaan.
Mutta olen aina luonasi, mihin menetkään. Ymmärrätkö?
Lähde nyt, Maria.
En, jään sinun luoksesi, Roberto.
Ei, Maria. Mitä nyt teen, minun on tehtävä yksin.
Ei. - Kun lähdet, minäkin lähden. Kun toinen on täällä, toinenkin on täällä.
Ei! Jään sinun luoksesi.
Et jää, tämä meidän on tehtävä yksin.
Tehtävä se toistemme puolesta.
Mutta kun lähdet, olen luonasi.
Olen seuranasi. Tiedän, että lähdet nyt. Meidän molempien puolesta, koska rakastamme toisiamme aina.
Minun on helpompi jäädä luoksesi, Roberto.
Tiedän, että sinun on vaikeampi lähteä, mutta me olemme nyt yhtä.
Kun sinä lähdet, lähden minäkin.
Vain niin minä voin lähteä.
Sinä olet nyt minä.
Sinun täytyy tuntea se, Maria.
Ajattele viime yötä. Aikamme on nyt, eikä se lopu koskaan.
Ei!
Sinä olet nyt minä, minä olen sinä.
Nyt sinä tajuat sen. Nyt sinä lähdet.
Mene nopeasti ja kauas täältä.
Lähdemme Amerikkaan toisen kerran, Maria.
Nouse nyt ylös ja lähde.
Nouse ylös, Maria.
Me olemme nyt yhtä.
Olet kaikki, mitä minusta on jäljellä.
Nouse ylös!
Ei! Nouse ylös!
En ota jäähyväisiä, koska me emme eroa.
Pilar!
Älä käänny!
Lähde nyt! Ole vahva!
Pidä huolta itsestäsi!
Ei, Pilar, en voi lähteä.
Ei! Oh, Roberto!
Roberto, anna minun jäädä!
Älä lähetä minua pois!
Ei, Roberto, ei!
Hyvä Luoja, mikä onni, että sain Marian lähtemään!
Nyt kaikki on samantekevää.
He ovat menneet.
Kuvittele, jos he olisivat saaneet Marian eikä sinua.
Älä pyörry, Jordan!
Ajattele Amerikkaa.
En voi.
Ajattele Madridia.
En voi.
Pysy siinä!
Eikö yhtään hävetä?
Yrittää nyt varastaa vanhan naisen autoa.
Mitä höpiset?
Olen ajatellut ostaa tällaisen.
Sinulla ei ole rahaa edes ruokaan, saatikka sitten autoon.
Kerronpa jotakin.
Rahani riittävät Coca Colaan- mutta kun et aio kutsua minua sisään Varastaisit varmaan ruokapöydän.
Lähdetkö kanssani kaupunkiin?
Olen muutenkin menossa töihin.
Mitä teet työksesi?
Ei kuulu sinulle.
Olet varmasti filmitähti.
Mekaanikko?
Kotiapulainen?
Mitäs luulisit?
Tarjoilija.
Mitä sinä teet silloin kun et varastele autoja?
Olen etsimässä sopivaa työtä.
Niin, mutta mitä teit ennen?
Olin vankilassa.
Joku vanha rouva taisi saada sinut satimeen.
Istuin aseellisesta ryöstöstä.
Kaikkeen sitä kadulla törmääkin!
Mitä täällä voi tehdä paitsi kuunnella ruohon kasvamista?
Vankilassa oli varmaan hauskempaa.
Näetkö oikean jalkani?
Löin kirveellä kaksi varvasta irti.
Miksi?
Välttyäkseni työnteolta. Haluatko nähdä?
En!
En aio seisoa keskellä pääkatua- katsomassa likaisia jalkojasi.
Teitkö sinä tosiaan sen?
Miltä se tuntuu?
Vankilako?
Aseellinen ryöstö.
Ei sitä voi kuvata.
Tiesin ettet ole ryöstänyt mitään, senkin valehtelija.
Et varmaan uskaltaisi käyttää sitä.
Odota tässä ja pidä silmäsi auki.
Mikä sinun nimesi on?
Clyde Barrow.
Minä olen Bonnie Parker. Hauska tutustua.
Hei, rauhoitu nyt.
Käteni jäi loukkuun.
Lopeta!
Voin kertoa saman tien, etten ole mikään lemmiskelijä.
Se ei johdu sinusta.
Homma ei ole koskaan innostanut.
Minussa ei ole mitään vikaa.
En pidä pojistakaan.
Voi veljet!
Ulkokuori pettää.
Ei ikinä arvaisi, ettei tarjolla ole mitään.
Vie minut nyt kotiin.
Äläkä koske minuun.
Hyvä on!
Jos olet vain oria vailla- palaa Länsi-Dallasiin ja pysy siellä.
Sinä ansaitset parempaa.
Siksi lähdit minun mukaani.
Löydät aina rakastajia- jotka eivät piittaa sinusta- mutta minä piittaan!
Miksi?
Miten niin miksi? Koska olet erilainen.
Olet kuin minä.
Tarjoilijan työ ei ole sinua varten.
Voisimme matkustaa osavaltiosta toiseen- niin että se huomataan.
Kuuntelehan, neiti Parker.
Haluaisitko kävellä- Adolphus-hotellin ravintolaan- hienossa silkkimekossa kaikkien pokkuroidessa?
Pitäisitkö siitä?
Sinulla on siihen oikeus.
Milloin sinä keksit tuon kaiken?
Heti kun näin sinut.
Miksi?
Koska saatat hyvinkin olla Teksasin paras tyttö.
Olet syntynyt jossain Itä-Teksasissa, vai mitä?
Suureen vanhaan perheeseen.
Et viihtynyt koulussa- koska olit muita fiksumpi.
Sitten lopetit.
17-vuotiaana tapasit kaverin, joka oli töissä Sementtitehtaalla.
Pidit hänestä- koska hän ihastui sinuun.
Olit vähällä mennä naimisiin.
Sitten sait työpaikan kahvilasta.
Vihaat sitä sydämesi pohjasta.
Menet töihin ja pukeudut valkoiseen työasuusi Vaaleanpunaiseen.
Rekkakuskit syövät hampurilaisia- ja laskevat leikkiä kanssasi, mutta he ovat tatuoituja typeryksiä.
Et pidä siitä.
Joskus käyt heidän kanssaan ulkona- mutta he yrittävät vain päästä pöksyihisi.
Joten menet kotiin- istut huoneessasi ja mietit: Miten ja milloin pääsen tästä kaikesta?
Ja nyt tiedät sen.
Muuta kampaustasi. En pidä siitä.
Olet tyrmäävä!
Se ei ole meidän!
Me tulimme tällä autolla.
Ei sillä tarvitse lähteä.
Missä olet ollut?
Nukuin auton luona.
Ei kovin ylellinen majoitus.
Takaa ajajat eivät saa yllättää.
Tulehan, meillä on töitä.
Sinä olet hyvä!
Olen paras.
Ja vaatimaton.
Näetkö tuon?
Pyöräytä se liikkeelle.
Ei se mitään. Yritä uudestaan.
Rauhallisesti.
Niin sitä pitää!
Hankin sinulle Smith & Wessonin.
Se sopii käteesi paremmin.
Kokeile tätä.
Hei, te siellä.
Älkää.
Jatkakaa vain.
Tämä oli ennen minun taloni.
Pankki vei sen.
Meidät häädettiin.
Nyt se kuuluu pankille.
Sehän on synti ja häpeä.
Totisesti, rouva.
Me kaksi raadoimme täällä vuosia.
Jatkakaa pois.
Tulimme vain vielä kerran katsomaan.
Saanko?
Davis, tule tänne.
Kiitoksia.
Minä olen Otis Harris ja tässä on Davis.
Rakensimme paikan.
Tässä on Bonnie Parker.
Hauska tutustua.
Minä olen Clyde Barrow.
Me ryöstämme pankkeja.
Älä ole huolissasi.
Tämä on helppo homma.
Äitisikin voisi ryöstää sen pankin.
Ole valmiina.
Mitä sinä odottelet?
Tämä on ryöstö!
Olkaa rauhassa, niin en tee pahaa.
Rahat tänne.
Mitkä rahat? Täällä ei ole rahaa.
Mitä sinä puhut? Tämähän on pankki.
Pankki meni konkurssiin kolme viikkoa sitten.
Tule ulos sieltä.
Kerro se tytölleni.
Kerro sama hänelle.
Meillä on 1,98 dollaria ja sinä naurat!
Katsotaan... leipää, tusina munia- maitoa ja neljä piirakkaa.
Eikö teillä ole persikkapiirakkaa?
Äkkiä pois täältä!
Miksi hän yritti tappaa minut?
En halunnut tehdä pahaa.
Tämän siitä saa- kun yrittää hankkia syötävää.
Minulla ei ollut- mitään häntä vastaan.
Mikä siinä oli vikana?
Sontaa.
Sontaa bensaputkessa. Puhalsin sen pois.
Saako olla muuta?
Sinäpä olet etevä kaveri.
Tiedät varmaan paljon autoista.
Niinpä kai.
Tiedätkö, millainen auto tämä on?
Nelisylinterinen Ford Coupé.
Varmana on.
Tämä on varastettu nelisylinterinen Ford Coupé.
Ei kai sinua pelota?
Taitaa pelottaa.
Harmi. Meillä olisi ollut käyttöä- etevälle pojalle, joka tuntee autot.
Oletko hyvä ajaja?
Kyllä olen.
Täällä sinun on parempi.
Mikä sinun nimesi on?
C.W. Moss.
Minä olen Bonnie Parker ja tässä on Clyde Barrow.
Me ryöstämme pankkeja.
Ei kai siinä mitään vikaa ole?
Hän ei ole sopiva. Mennään.
Onko sinulla kanttia tähän hommaan?
Että onko? Olin vuoden koulukodissa.
Pojalla on oikein rekisteri!
Huijaat mummoilta vaihtorahoja- mutta onko kanttia pankkikeikkaan?
Totta kai. En ole mikään pelkuri.
Todista se.
Olemme taas ylittäneet tilimme.
Tämä on ryöstö.
Tämä on ryöstö!
Jättäkää laukku siihen.
Vauhtia!
Missä auto on?
Miksi hitossa menit pysäköimään?
Pysäyttäkää tuo auto!
Vasemmalle!
Pantiin rahoiksi, taas kirkas on sää Lama-aika kaamea jo taakse jää Leipäjonoja en näe ympärilläin Ja vuokrankin maksamme pystyssä päin Pantiin rahoiksi, kultani hei Sinulla on pää tyhjää täynnä.
Oli sinun syysi, että tapoin miehen.
Nyt meitä etsitään murhasta.
Typerä ääliö!
Mitä päässäsi oikein liikkui?
Seuraavalla kerralla tapan sinut!
Menkää ulos juttelemaan.
Minulla on asiaa. Käy istumaan.
Tapoimme tänään miehen, ja meidät nähtiin.
Sinua ei vielä tunneta- mutta minut tunnetaan ja yritetään napata.
Murha ei ole leikin asia.
Sinä voit vielä päästä pälkähästä.
Sana vain- ja voit palata bussilla äitisi luokse.
Olet minulle hyvin tärkeä.
En pakota sinua jäämään.
Löydät kyllä rikkaan miehen!
En halua rikasta miestä!
Et tule saamaan hetkenkään rauhaa.
Oliko tuo lupaus?
Ainakaan en valehdellut.
Sanoinhan, etten ole rakastaja.
Anna kun katson sinua, poika!
Pystyt parempaan.
Miten äiti jaksaa?
Hyvin. Sisko lähetti terveisiä.
Vankilan ruoka taisi pulskistaa.
Ei, vaan avioelämä.
Puuterilla mies napataan- mutta leivinjauheella pidetään kotona.
Tahdon esitellä vaimoni.
Blanche, tässä on pikkuveljeni.
Hauska tutustua.
Pidät kuulemma hyvää huolta perheen kuopuksesta.
Hauska tutustua.
Esittelen vaimoni.
Tässä on C.W. Moss.
Tässä veljeni ja hänen vaimonsa.
Päiviä!
Päivää, rouva Barrow, vai saanko sanoa Blanche?
Onpa hauska tavata.
Miten te tänne takametsään löysitte?
Valitsittepa sopivan päivän.
Teillä on elokuvalehtiä!
Onko siellä Myrna Loyn kuvia?
Hän on suosikkini.
Otetaanpa vähän valokuvia.
Housut jalkaan, poika.
Tulehan ulos, Blanche.
Ei, olen kauhean näköinen!
Olemme ajaneet koko päivän.
Otitko kuvan?
Minähän sanoin, ettei saa ottaa!
Buck, ota yksi tämän kanssa.
Jutellaan myöhemmin.
Ota yksi minusta ja emännästä.
En halua kuvaan!
Olkaa vakavina.
Minä otan yhden Bonniesta.
Vähän hymyä, muru.
Minä haluan jutella.
Mitä pidät Bonniesta?
Hän on upea.
Kerropa totuus.
Onko yhtä hyvä kuin miltä näyttää?
Parempi.
Sinun oli pakko tappaa se kaveri, vai mitä?
Et voinut muutakaan. Sinun oli pakko.
Niin oli.
Älä puhu siitä Blanchelle.
Kun karkasit linnasta, hänkö suostutteli sinut takaisin?
Kyllä.
En kerro siitä Bonnielle.
Hyvä niin.
Nyt pidetään hauskaa, poika!
Mitä tehdään?
Ajattelin, että me kaikki voisimme lähteä Missouriin.
Minua ei etsitä sieltä.
Pidetään lomaa piilopaikassa.
Ei hommata hankaluuksia.
En hingu takaisin vankilaan.
Sinä kuulemma- leikkelit varpaitasi vankilassa.
Kuulitko siitä?
Eikä siinä kaikki.
Halusin livistää työnteosta.
Kivenhakkuu on hullun hommaa.
Sitten pääsinkin ehdonalaiseen- ja kävelin linnasta kainalosauvoilla.
Eikö elämä olekin ihanaa?
Tahdotko kuulla tarinan pojasta, joka omisti tilan?
Hänen äitinsä oli sairaalloinen.
Lääkäri sanoi pojalle: "Äitisi vain makaa sängyssään niin heikkona- että konjakki tekisi terää- ja palauttaisi elämänhalun." "Äiti on raivoraitis", sanoi poika.
Lääkäri siihen: "Lorauta joka päivä tilkka konjakkia hänen maitoonsa." Poika teki työtä käskettyä- ja äiti otti siemauksen maidostaan.
Seuraavana päivänä äiti joi vähän enemmän.
Kolmantena päivänä vielä enemmän- ja neljäntenä vielä enemmän- ja viikkoa myöhemmin- hän kulautti maidon jo pohjia myöten.
Äiti sanoi pojalle: "Mitä ikinä teetkin, älä vain myy sitä lehmää." Saitteko avaimet?
Maksoin kuukauden vuokran etukäteen.
Mennään sisään.
Kultaseni, ensimmäinen kotimme!
Täältä tulee morsian Mitä pidät, kulta?
Tämä on täydellinen!
Tämä on ensimmäinen kotisi.
Vuokraisäntä antoi ruokakaupan numeron.
Saanko 4-3-3-7?
Onko kauppiaalla? Tilaisin paljon ruokaa.
Ja oikea jääkaappikin!
Kyljyksiä, papuja, kahvia Kahdeksan pulloa colaa.
Melkoinen pelaaja!
Sinun on päästävä parturiin.
Näytät joltain maalaisukolta.
Sinä vain pelaat, etkä kiinnitä mitään huomiota vaimoparkaan.
Minua et päihitä, poika.
"Sinun on päästävä parturiin.
Näytät ihan maalaisukolta." Herran tähden, älä.
Älä puhu noin.
Hän on viereisessä huoneessa.
Siellä on aina joku!
Ja muissakin huoneissa!
Etkö halua olla kanssani kahden?
En minä muita huomaakaan.
Ihanko totta?
Minulla on nälkä.
Ruokakaupasta.
Paljonko?
Minä voin auttaa.
Ei tarvitse, kiitos.
Sulje vain ovi.
"Harva saa todella oikeutta- kun asiaa oikein ajattelee." "Olette kuulleet naisen kunnian tahraamisesta." Kirjoititko tuon itse?
Tahdotteko kuulla vai ette?
"Naisen kertomusta ei silti voi välttämättä pitää totena.
Sal oli harvinaisen kaunis tyttö- tosin kovapiirteinen." Tuttu tyttö.
Kierosilmäinen, halkihuulinen ja hampaaton.
"Sal oli harvinaisen kaunis tyttö- tosin kovapiirteinen." "Hän ei koskaan asettanut huvia velvollisuuksien edelle." "Sal kertoi minulle tämän tarinan- ennen vapautumistaan." "Yritän parhaani mukaan toistaa sen samalla tavalla." Ulkona on jepareita! Ne sulkevat tien!
Häivytään täältä.
Hiljaa!
Meidät on saarrettu. Pakko päästä autolle!
Missä Blanche on?
Olimme kuolla sinun takiasi!
Mitä nyt? Luulin että olisitte iloisia, jos minut ammuttaisiin!
Säästyisimme monelta vaivalta!
Buck, älä anna hänen puhua noin!
Sinun ei olisi pitänyt tehdä niin tyhmästi, Blanche.
En mennyt kanssasi naimisiin tällaisen takia.
Lähdetään pois.
Käske hänen pysäyttää auto.
Tapoin miehen. Olemme tässä nyt mukana.
Suu kiinni!
Tuki edes suusi!
Lopeta, Bonnie!
Pysäytä. Minulla on asiaa.
Hankkiudu hänestä eroon.
Hän on Buckin vaimo.
Aja sitten molemmat pois!
Mikä sinua vaivaa?
Se nainen käy hermoilleni!
Pelkkä tyhmä maalaistollo!
Aivoton akka!
Mikä sinusta tekee paremman?
Olit pelkkä tarjoilija, joka iski rekkakuskeja.
Clyde Barrow, olet kuin veljesi.
Tyhmä, kouluttamaton moukka!
Sinussa on erikoista vain rakastelusi, joka ei ole rakastelua!
Clyde, en tarkoittanut sitä.
Se ampuminen oli niin pelottavaa.
En tarkoittanut sitä.
"Poliisivoimat ovat ymmällään- siitä miten maantierosvo Barrow- ja hänen keltatukkainen kumppaninsa- jatkavat yhä pakomatkaansa." "Joplinin katusaarron jälkeen he ovat tappaneet kolme poliisia." "Barrown joukko on nähty niin New Mexicossa kuin Chicagossa." "Heidät on yhdistetty- Mesquite-pankin ryöstöön- ja jalostamon ryöstöön Teksasissa- sekä kolmeen pankkiryöstöön Indianassa ja Teksasissa." "Vikkelät Barrowit ryöstivät ehkä- myös kaksi tavarataloa Teksasissa- ja yhden Missourissa." "Komisario Hammond tunnisti koplan jäsenistä Barrown Buck veljen." Matkan varrella ei ole vessaa.
Pysäytä tähän.
Kuunnelkaa tätä.
"Poliisi pidätti Barrowta jahtaavat virkaveljensä." "Konstaapelin sydän hypähti- kun hän pysäytti eilen mustan auton- jossa istui kolme miestä ja vaaleatukkainen nainen." "Hän luuli napanneensa Barrowit- Parkerin ja yhden tuntemattoman." "Tarvittiin paljon selittelyjä ennen kuin konstaapeli uskoi- että autossa istui kaksi maantiepoliisia ja pikakirjoittaja." Sheriffi!
Melkoinen laukaus!
Autoa vasten siitä.
Meidät pidätti komisario Frank Hamer Teksasin poliisista.
Rauhantekijä on hoitanut hommansa huonosti.
Olet Missourissa, ystäväni.
Teksasin jepari on eksynyt.
En usko.
Pankit ovat luvanneet meistä rahaa- ja Frank ajatteli vähän tienata.
Hoidat hommasi huonosti.
Sinun pitäisi olla suojelemassa vähäosaisia- eikä meidän perässämme.
Älä aina ota itseesi!
Meidän on tehtävä loppu tästä palkkionmetsästyksestä.
Mitä me hänelle teemme?
Ammutaanko?
Vedetään hirteen.
Otetaan hänestä kuva.
Otetaan hänestä kuva- ja lähetetään se lehtiin.
Kaikki näkevät Teksasin poliisin- ja Barrown koplan sulassa sovussa.
Mehän olemme mitä ystävällisin joukko.
Iso Teksasin poliisi heiluttelee meille asettaan ja me toivotamme hänet tervetulleeksi ystävänä.
Hae kamera.
Näetkö mitä seuraa, kun ei pysy ruodussa?
Duncanvillessa maanviljelijät- suojelivat meitä teikäläisiltä.
Teidän pitäisi suojella heitä meiltä- ja käy ihan päinvastoin.
Järjetöntä, eikö niin?
Kunhan hänen poliisiystävänsä näkevät tämän!
On hienoa saada poliisi perheeseen.
Mitä pidätte tästä?
Se kuva päätyy maan joka ikiseen lehteen!
Saatiinpa sinut! Jökötä siinä hetki!
Saatiinpa sinut!
Hyvää päivää. Me olemme Barrown kopla.
Pysykää aloillanne, niin kukaan ei loukkaannu.
Ovatko nuo rahat teidän vai pankin?
Minun.
Pitäkää ne sitten.
Ensi kerralla tähtään alemmaksi.
Katso tarkkaan, ukko. Olen Buck Barrow.
Me olemme Barrown pojat!
Hyvää syntymäpäivää.
Se oli Barrown kopla.
He aikovat Oklahomaan.
Lataa tämä!
Katsoin kuolemaa suoraan silmiin!
He olivat reiluja minua kohtaan.
Vien kukkia heidän haudalleen.
Oklahomassa ollaan!
Otetaan silti heidät kiinni.
En viitsi vaarantaa henkeäni Oklahomassa.
Aika vähän.
Elämme kovia aikoja.
Pannaan toimeksi.
Haluan osuuteni.
Jos Bonnie saa osuuden, minäkin haluan.
Mitä sinä puhut?
Sano Clydelle.
Eikö Blanche saa osuuttaan?
Miksei?
Olen ansainnut sen!
Minäkin olen vaarassa- ja etsintäkuulutettu.
Pitää nukkua metsässä käärmeiden armoilla Olen hermoraunio!
Joudun sietämään neiti Parkerin solvauksiakin.
Ansaitsen osani!
Rauhoitu, saat osuutesi.
Nain papin tyttären, ja hän luulee vieläkin keräävänsä kolehtia.
Älä tuhlaa kaikkea kerralla.
Toistan vielä- että Blanche on Buckin vaimo ja Buck on perhettä.
Minunkin perheeni tarvitsee rahaa.
Äitisi talo on saarrettu.
Liian vaarallista mennä sinne.
Mitä muuta voimme tehdä kuin ryöstää pankkeja?
Mitä haluat?
Öljypohjassa on reikä.
Meidän on vaihdettava autoa.
Eikö tuo ole sinun autosi, Eugene?
Se on minun autoni!
Hei, se on minun autoni!
He lähtivät perään!
Nasta lautaan!
Revin ne hulttiot kappaleiksi!
Varastaa nyt toisen auto!
Kunhan saan heidät käsiini- tapahtuu kauheita!
Entä jos heillä on aseet?
Meidän on parasta ilmoittaa poliisille.
Käänny takaisin.
Mennään sheriffin puheille.
He kääntyvät ympäri.
Napataan heidät!
Voi Luoja, he lähtivät perään.
Kaasu pohjaan, Velma!
Miksi teet tämän, Clyde?
Kaasu pohjaan, Velma!
Päiviä! Mitä te siellä teette?
Ulos sieltä!
Lähdettekö ajelulle uudella autollamme?
Mahdummeko kaikki?
Minä en mahdu!
Mitkä ovat nimenne?
Olen Eugene Grizzard.
Velma Davis.
Olemme Barrown kopla.
Älkää pelätkö.
Olette tavallisia ihmisiä niin kuin mekin.
Totta.
Olette varmaan lukeneet meistä.
Olemmehan me.
Te olette varmaan rakastuneita.
Poika, milloin aiot viedä tytön vihille?
Poika antoi äidille maitoa- ja hän joi päivä päivältä enemmän.
Viikon päästä hän kulautti maidon pohjia myöten.
Äiti sanoo pojalle: Mitä ikinä teetkin, älä myy sitä lehmää.
Olen kotoisin Wisconsinista, juuston osavaltiosta.
Mutta nyt hän rakastaa Teksasia. Eikö niin?
Älä myy lehmää!
Kuinka vanha sinä olet?
Kolmekymmentäkolme.
Minä tilasin ranskalaisia.
Tässä ne ovat.
Älä innostu niiden ranskalaisten kanssa, Velma.
Tämä ei ole minun.
Tilasin pihvini kypsänä.
Onko tämä sinun?
Antaa olla.
Onpas meillä hauskaa!
Eikö ollut hienoa päästä kyytiin?
Olet hyvä isäntä, Buck.
Ehkä voisitte liittyä joukkoomme.
Kyllä kotona olisivat ihmeissään!
Mitä Bill ja Martha sanoisivat?
He saisivat kohtauksen!
Mitä sinä teet työksesi?
Olen hautausurakoitsija.
Heitä heidät ulos.
Häntä ei näy missään.
Bonnie, missä sinä olet?
Minne hän on voinut mennä?
Ei aavistustakaan.
Tuolla!
Jätä minut rauhaan!
Minne sinä menet?
Mene pois!
Haluan nähdä äitini!
Kulta, älä koskaan jätä minua sanomatta mitään.
Clyde, kuuntele Äiti alkaa olla jo niin vanha- että haluan vielä nähdä hänet.
Näethän sinä.
Katsopas poikaa!
Hän ei muista minua.
Kyllä hän tottuu.
Olemme säästäneet lehtileikkeet.
Tuon kuvan otin sinusta, Clyde.
Hieno kuva.
Sulje meidät suojaasi- ja siunaa Herra ruokamme, aamen.
Olkaa varovaisia.
Meille tulee ikävä teitä.
Minne olette matkalla, Clyde?
Emme minnekään. Kunhan pakenemme.
Äiti, jää vielä vähäksi aikaa.
Haluan antaa sinulle tämän.
Clyde, pyydä äitiä jäämään vielä hetkeksi.
Kun luen teistä juttuja lehdistä- minua alkaa niin pelottaa.
Älkää uskoko lehtijuttuja.
Ne ovat poliisien satuja.
He haluavat napata suuren saaliin- mutta eivät onnistu.
Osaan paeta vielä paremmin kuin ryöstää.
Jos puoletkin lehtien jutuista olisivat totta- olisimme miljonäärejä.
En vaaranna tyttöni henkeä rahan takia- edes näinä aikoina.
Muistatko, kun olisimme saaneet- 2 000 dollaria kuin leikiten?
Kun näin paikalla poliiseja- sanoin itselleni: Bonnielle voi käydä huonosti.
Joten jatkoimme matkaa.
Ehkä sinä pärjäät hänen kanssaan.
Vanha nainen ei ymmärrä mitään.
Tämä on paras tapa tienata- mutta lopetamme heti kun alkaa helpottaa.
Lupaan sen.
Olemme puhuneet Bonnien kanssa- kodin perustamisesta jonnekin.
Hän sanoi: "En voisi asua viittä kilometriä kauempana äidistä." Pitäisittekö siitä, äiti Parker?
En pitäisi.
Jos asuisitte niin lähellä, ette eläisi kauan.
Teidän on paras jatkaa pakoa.
Tiedätte sen itsekin.
Hyvästi, lapsukainen.
Onko tässä tyttöystäväsi?
Kuka keksi hankkia naamarit?
Bonnie.
Asevaraston ryöstön jälkeen.
Kulta, tule kokeilemaan tätä.
Kosketa reilusti tuosta.
Menkää omaan mökkiinne- jos haluatte leikkiä C.W:n kanssa.
Mikäs äkäpussia nyt vaivaa?
Hiljaa!
Tuossa lähellä on ravintola.
Kuka hakee ruokaa?
Tämä istuskelu alkaakin tympiä.
Ethän sinä osaa ajaa autoa.
Hakekaa meille päivällistä.
Ja jälkiruoaksi vaikka persikkajäätelöä.
Olen niin onneton.
Johtuuko se äidistäsi?
Hän ei ollut äitini.
Hän on vain vanha nainen.
Minulla ei ole äitiä.
Eikä perhettä.
Minä olen sinun perheesi.
Kun me aloitimme- luulin että tästä tulisi jotain.
Mutta tässä sitä ollaan.
Ajelehditaan paikasta toiseen.
Minä rakastan sinua.
Poltat nykyään paljon.
Entä sitten?
Mikset palaa kotiisi?
Kunpa voisinkin.
Miten tässä näin kävi?
Olin papin tytär.
Mihin kirkkoon te kuulutte?
Baptisteihin.
Buck oli kovasti isän mieleen- vaikka olikin ollut linnassa.
Hän oli sentään maksanut velkansa yhteiskunnalle.
Me kuuluimme Kristuksen opetuslapsiin.
Anna vähän rahaa.
Saanko sheriffille?
"Me vietimme vierekkäin Sunnuntait nuo Vaan enää et ystäväin Saavu mun luo" Näyttää paremmalta.
Vedin vähän saumoja sisään.
Miehet ovat toisella puolella!
Ulos!
Antakaa ase!
Ole hiljaa!
Ei tässä käynyt kuinkaan, isi!
Blanche, lopeta!
Menen mieluummin vankilaan kuin jatkan tätä.
Hän ei selviä. Puoli päätä on tohjona.
Nyt se tapahtui! Herra, auta meitä.
Buck ei enää ikinä tee mitään väärää!
Minun silmäni!
Olen sokea!
Valo sattuu!
Clyden on vietävä meidät lääkäriin.
Me teemme kuolemaa!
Buckia ei saa liikuttaa.
Olen kadottanut kenkäni, Clyde!
Koira taisi viedä.
Antautukaa!
Äkkiä autoon!
Ristitulta! Pysykää matalana!
Älä ammu, Charlie!
Minä haen auton.
Tänne, Buck!
He menevät toiseen autoon!
Ampukaa se seulaksi!
Älkää ampuko!
Isi, älä kuole!
Päästäkää irti! Ettekö näe, että hän kuolee?
Murhaajat! Ettekö näe, miten hän kärsii?
Ehkä Liikenisikö juomavettä?
Mikä on nimesi?
Moss.
Clyde Barrow ja Bonnie Parker.
Mitä heille on tapahtunut?
Ovatko he tajuttomia?
Onko se tosiaan Bonnie Parker?
Isä!
Kuka siellä?
Onpa hauska nähdä sinut, poika.
Mitä rinnassasi on?
Tatuointi.
Sinun täytyy auttaa heitä.
Auta kantamaan heidät sisään.
Mitä on tapahtunut? Oletko vaikeuksissa?
Auta kantamaan heidät sisään.
Miksi menit hankkimaan tatuoinnin?
Mitä päässäsi oikein liikkui?
Avaa ovi.
Haluan kuulustella Blanche Barrowia.
Tehän olette se Frank Hamer!
Aion päästä niiden kahden kanssa vielä kerran samaan kuvaan.
Clyde jätti kuolevan veljensä.
Miten niin "jätin"?
Hän oli jo kuollut!
Saakelin lehdet!
Kun lojumme täällä puolikuolleina- olemme muka ryöstämässä pankkia!
Syytivät senkin niskoillemme.
Heti kun paranemme, ryöstämme juuri sen pankin!
He eivät tiedä mitään.
Miksi minua sanotaan aina- "tuntemattomaksi epäillyksi"?
Ole iloinen, ettei nimeäsi tiedetä.
Herra Barrow ajattelee parastasi.
Miltä tuntuu kestitä kuuluisuuksia?
Se vasta on jotain!
Olette ollut ystävällinen.
Saammeko maksaa vaikka 40 dollaria?
Ei, on vain mukava saada seuraa.
Kaikki poikani ystävät Mennään jo syömään.
Olette tervetulleita.
Olkaa kuin kotonanne ja viipykää niin kauan kuin tahdotte.
Olet kuin roskasakkia tuolla tavoin kuvioituna.
Halpaa roskasakkia!
Bonnie pitää siitä.
Hän on yhtä kelvoton.
Eivät edes anna nimeäsi lehtiin!
Mutta ihosi ovat leimanneet.
Pelkkiä kakaroita molemmat!
Onneksi äitisi ei ole näkemässä.
Tatuoitu nulikka!
Minä en näe tässä mitään pahaa.
Etpä tietenkään.
Bonnie ja Clyde ovat kuulemma näillä main.
He yrittävät varmasti vapauttaa Blanchen.
Ne molemmatko?
Kuka siinä?
Teillä on varmasti ollut rankkaa.
Sentään papin tytär.
Buck ei kai ollut paha luonnostaan?
Ei niin.
Clyde taisi johtaa hänet harhaan.
Se on häpeällistä.
Häpeällistä- että he johdattivat Buckin harhateille.
Clyde, oma veli... ja Bonnie.
Ja se pikkukaveri- joka oli mukana sen poliisin kaappauksessa.
Onko hän ollut mukana koko ajan?
Juuri niin!
En muista hänen sukunimeään.
Moss. C.W. Moss.
Hän oli paikalla, kun tapasimme ensi kertaa.
En halunnut mukaan.
Buck sanoi, että menemme vain tervehtimään emmekä ryöstelemään.
Menimme Jopliniin- ja yhtäkkiä alkoi se ammuskelu Mitä sinä kirjoitat?
Runoa meistä.
Lue se ääneen.
Kirjoitan rivin loppuun.
Bonnien ja Clyden tarina.
"Tunnette varmaan tarinan Jesse Jamesin kohtalosta.
Jos vielä lukea jaksatte- kerron Bonniesta ja Clydesta." Kelpaisikohan se lehtiin?
Haluan lähettää sen.
"Barrown koplasta- olette kaikki lukeneet.
Kuinka he ryöstävät, varastavat- ja vastustelijat tappavat.
Heitä tappajiksi kutsutaan.
Sydämettömiksi ja pahoiksi.
Mutta ylpeydellä kerron, että tunsin Clyden- kun hän oli rehellinen ja nuhteeton.
Mutta poliisi jaksoi- hänet aina vain pidättää.
Kunnes hän vannoi kostavansa vapauden menetyksen.
Kun Dallasissa ammutaan poliisi, eikä johtolankoja löydy- vapaaksi jätetään syyllinen- ja syyn saavat Bonnie ja Clyde.
Jos he yrittävät elää kuten muut- a hankkivat asunnon- jo kolmantena yönä heräävät- ammuskeluun kauheaan.
Jonain päivänä he joutuvat- vierekkäin multaan maan.
Harva suree- poliisi huokaisee- kun Bonnie ja Clyde haudataan." Olet kertonut koko tarinani!
Minun piti tehdä sinusta jotain- mutta sinä teitkin sen minulle.
Minut tullaan muistamaan!
Miltä tuntuu?
Tuntuuko siltä kuin pitääkin?
Täysin.
Sehän on hyvä.
Täytyy kysyä- koska muuten ei voi tietää.
Olit täydellinen.
Taisin olla.
Enpä olisi uskonut!
Clyde, miksi tahdot kanssani naimisiin?
Jotta tekisin sinusta kunniallisen naisen.
Mitä tekisit- jos tapahtuisi joku ihme- ja voisimme lähteä täältä aamulla- ja aloittaa alusta jossain?
Ilman rikosrekisteriä ja takaa-ajajia.
Tekisin varmaan kaiken toisin.
Ensinnäkin, asuisin ja työskentelisin eri osavaltioissa.
Pitäisin puhtaat paperit kotona- ja ryöstelisin pankkeja muualla.
Haluavatko he sinut huomenna mukaansa kaupunkiin?
Ketkä?
Bonnie ja Clyde!
Kuljemme aina yhdessä.
Mene sitten mukaan.
Mutta älä nouse paluumatkalla heidän kyytiinsä.
Miksi?
Kuuntele kerrankin isääsi- äläkä Clyde Barrowia!
Mitä sanon heille?
Älä sano mitään!
Olen sopinut, että saat vain parin vuoden tuomion.
Pysy vain poissa kadulta- kun he nousevat autoon.
Luuletko, että heidät napataan?
Clyde aavistaa sellaisen.
Clydea ei saa kukaan ikinä kiinni!
Ei ikinä!
Minne C.W. jäi?
Hän meni rautakauppaan ostamaan lamppuja.
Pidätkö niitä noin?
Ajan toinen silmä suljettuna.
Haluatko jäätelöä?
En. Eikö olekin suloinen?
Pikku kynnetkin maalattu Nätti on. Missä se poika viipyy?
Käyn hakemassa hänet.
Gladys Jean!
Aika lähteä kotiin!
Tilaa minulle olut.
Löysitkö töitä?
Oletko siivonnut, saatana?
Se Bobby soitti taas tänään.
Taas?
Soitti pari päivää sitten.
Et ole kertonut. Mitä hän halusi?
Kertoa sinulle Lorrainesta.
Mitä hänestä?
Hän on kuollut.
Mitä?
Hän on kuollut.
Hän ajatteli, että haluat tietää.
Mikset kertonut?
Lorrainen malja.
Saakoon hän vihdoin rauhan.
Mitä nyt? Heittikö Lorraine vihdoin teidät pihalle?
Ei heittänyt.
Jumala ei sallisi sitä.
Miksei?
Koska Jumala tuntee minut ja minä Hänet.
Cecil on poissa tolaltaan.
Katso, että hän syö jotain.
Hän ei merkinnyt sinulle mitään ja sinä vielä vähemmän hänelle.
En ajatellut, että välittäisit.
Älä nyt, kulta.
Anteeksi.
Laita jotain ruokaa, haen sillä aikaa pornoleffan.
En ehkä pääse hautajaisiin koska unohdit kertoa minulle, että äitini on kuollut!
Senkin kusipää! Minä lähden.
Ei hän ollut ikinä äiti sinulle!
Purslane?
Bobby Long tässä taas.
En tiedä, muistatko minua.
Et ollut äitisi hautajaisissa.
Heido.
Onko röökiä?
Valitan.
Menettekö Cecilin luo?
Kohta.
Nähdään siellä.
Onko tulta?
Äsken ei ollut röökiä.
Ei Juniorille.
Hänen pitää vähentää.
Keuhkot ihan paskana.
Tuo yskä on karmivaa.
Hän olisi komea ruumis, mutta ei minun avullani.
Vain omaa kuolemaa avitetaan.
Saitko tytön kiinni? Mitä hän tiesi?
Hän olisi komea ruumis.
Charles Dickens.
Älä? Martin Chuzzlewit.
Viisastelija.
New Orleans on kuin seireeni.
Täynnä taruja ja illuusioita.
Lorrainen piti paeta sieltä, Bobbyn ja minun paeta sinne.
Pois Alabamasta. Elämästä, joka ei enää ollut meidän.
Luulin oikeasti, että hänellä meni viimeksi paremmin.
Koska se oli?
Kuusi vuotta sitten.
Niin kauan sitten?
Siitä kun sinä näit hänet.
Meidän olisi pitänyt tulla sinun mukaasi sairaalaan.
Ja tehdä paljon muutakin.
Äiti, ole kiltti ja ota Pursy mukaan kuulemaan lauluani.
Ja sano, että hän voi käydä luonani täällä New Orleansissa.
Tullaan.
Onko tämä Lorrainen talo?
Kuka sinä olet?
En kukaan, asun täällä.
Tule sisään.
Kiva kämppä.
Kiitos, teemme parhaamme.
Olet liian nuori ollaksesi Bobby.
Koska olen Lawson.
Otan osaa äidistäsi.
Sinussa on kovasti samaa näköä.
Anteeksi, että herätin ennen puoltapäivää.
Bobby? Tuli vieraita. Herää.
Laske kassisi, ei me purra. Mehua?
Ei.
Herää, Bobby.
Pursy on täällä.
Kuka?
Se tyttö on täällä. Nouse nyt.
Koska hautajaiset ovat?
Ne olivat eilen.
Kauniit hautajaiset.
Sinun olisi pitänyt olla siellä.
Sanot sinä.
Jokin sinut tänne lennätti.
Tiedät, mitä talosta on sovittu.
Miten niin sovittu?
Äitisi omisti talon Kerron sinulle, mitä sopimus tarkoittaa.
Lorraine jätti talon meille kolmelle.
Lawsonilla ja minulla on kaksi kolmasosaa, sinulla vain yksi.
Mitä? Me olemme asuneet täällä jo jonkin aikaa.
Äitisi ei asunut täällä vuosiin ja ajatteli varmaan, ettei sinuakaan kiinnosta.
Lorraine oli usein väärässä.
Purslane, kulta. Me jäämme tänne.
Tämä on kotimme.
Mikäs siinä.
Luuli, että jakaisin tämän läävän vieraiden alkkisten kanssa.
Tehän olette alkoholisteja?
Mutta emme vieraita.
Me olimme hänen ystäviään, me välitimme hänestä.
Ja meille tämä läävä kelpaa.
Vaan ei sinunlaisellesi tytölle.
Nousen ylös nyt.
Katso rauhassa, jos haluat.
Ihan sama minulle.
Olet varmaan nähnyt alastoman miehen ennenkin.
En noin vanhaa.
Tiedän, ettet ole mikään pulmunen.
Juttelin poika ystäväsi kanssa maalaisten Rivieralla.
Ei mikään neropatti.
Et tiedä mitään minusta.
Kohta tiedän, jos meistä tulee kämppiksiä.
Nähdään. Röökit ovat lopussa.
Merkkini on tarjouksessa.
Kiva nähdä sinua taas, Purslane.
Ihan aikuisena.
Hän ei ole yleensä noin tyly.
Lorrainen kuolema pelästytti.
Hän on oikeassa, en voi asua täällä.
Isoäitini puhui aina söpöstä pikku talosta jota Lorraine laitteli kuntoon minua varten.
Taisi johtua viinistä se puhe.
Ei se mitään.
Ei tämä mikään yllätys ole.
Sairaala lähetti hänen tavaransa.
Hän olisi halunnut, että sinä saat nämä. Raahasi niitä aina mukanaan.
Hän rakasti kirjoja.
Voin viedä ne kirpputorille.
Minä autan sinua.
Ei tarvitse.
Olisin halunnut tulla hautajaisiin.
En saanut sanaa ajoissa.
Hän on todella Lorrainen näköinen.
Muistan kun näin ekan kerran Lorrainen laulavan.
Se todella säväytti.
No Sinä elit vähän vähän suojattua elämää.
Hopealusikka kurkussa.
Minusta hän oli todella kaunis.
Hän olikin.
Muuta?
Tiesitkö, että tuoksut kuin pariisitar keväällä?
Joo. Aiotteko te syödä?
Entä jos lakimies ottaa yhteyttä?
Testamentin mukaan saamme asua siellä vuoden.
Tiedätkö, miten tappava pariisittaren tuoksu keväisin on?
Ei niin tappava kuin louisianalaisen naisen, jota ei kiinnosta.
Munia ja pekonia kummallekin.
Juustoa puuroon, kulta.
Kiltti.
Olet häpeämätön.
Mikset nuku sängyssä?
Voi luoja.
Oltaisiin nukuttu vierekkäin.
Minua ei olisi haitannut.
Oltaisiin käperrytty toisiimme.
Anna olla.
Miksi annoit hänelle tämän?
Se kertoo sopeutumattomista.
Näkymättömistä ihmisistä.
Kaunis tarina.
Oletko lukenut sen?
Oletko koskaan lukenut kirjaa?
Lorraine ei tiennyt, että oli runoilija.
Minusta on kiva ruokkia inspiraatiota.
Lawson on kirjailija, ja hyvä sellainen.
Hän kirjoittaa kirjaa minusta.
Ensimmäinen luku: "Nousin ylös, vedin perseet, sammuin." Toinen luku: "Nousin ylös, join..." Nokkelaa.
Olet lahjakas tyttö.
Mikä on minun huoneeni?
Tarvitsen majapaikan ja minulla on oikeus asua täällä.
Jään tänne, kunnes te saatte tarpeeksenne ja häivytte.
Me emme lähde ikinä!
Älä luulekaan.
Hänen pitää saada Lorrainen huone.
Me voidaan jakaa huone.
Hyvä on.
Oletko seonnut?
Parempi se kuin että hän saa tietää totuuden.
Ei hän sinua pitkään jaksa.
Ja valitat aina, että sängyssäsi on kylmä.
Olet liian laiha minulle.
Te taidatte pitää kirjoista.
Valtaosa on Bobbyn.
Englanninopettajan reviiriä.
Onko hän opettaja?
Hyvä olikin.
Oletko sinä oikeasti kirjailija?
Bobby on sitä mieltä.
Laatikot olivat Lorrainen, joten Mitä?
Tunsin äitisi todella hyvin.
Kuinka hyvin?
Hänestä oli vaikea ottaa selkoa, mutta hänen sydämensä oli avoin.
Kuulemani mukaan se oli lähinnä kuin pyöröovi.
Purslane Hominy Will.
Mistä tiedät nimeni?
Tiedän paljon sinusta.
Äitisi ja minä olimme läheisiä ihan nuoresta asti.
Olin antamassa nimeäsikin.
Äitisi mielestä olit kultainen joten sait nimesi keltaisista kukista ja maissista.
Tässä sinä olet.
Kaunis kultainen portulakka.
Portulakka on rikkaruoho.
Naapuri valisti minua, kun sotkin hänen tomaattipeltonsa.
Niin on voikukkakin.
Voi niillä silti toivoa.
Portulakka on lehtihankainen.
Se sulkeutuu kun aurinko laskee.
Kiitos.
Hittolainen... Olit ihan pieni, kun näin sinut viimeksi.
Olenko ainoa, joka ei muista minua Lorrainen kanssa?
Hän lauloi täällä kun olin sinun ikäisesi. Hän oli todella hyvä.
Olen pahoillani.
Älä suotta.
Otan papuja, riisiä ja oluen.
Asutko Bobbyn ja Lawsonin talossa?
Ei, asun Lorrainen talossa.
Menetkö kouluun?
Ei, olen tarjoilija.
Onko tarvetta? Ei, ollaan Earl sedän kanssa kahden.
Tietävätkö he, ettet kä y koulua?
Se on melkein yhtä paha kuin narahtaa viinasta ja tupakasta.
Hän on Lorrainen tytär Pursy.
Hän asuu meillä vähän aikaa.
Tule lähemmäs.
Onpa sinusta tullut kaunis.
Ole kuin kotonasi, kulta.
Olen Ruthie ja hän on Ray, miesystäväni jo 26 vuotta.
Istu ja ota iisisti, kulta.
Ota olut.
Löytyikö mitään?
Täytin joitain hakemuksia.
Asuuko tuo tytönhupakko teillä?
Hupakko tosiaan.
Muistan, millaisia misumagneetteja te joskus olitte.
Kumpi teistä kuorsaa kuin veturi?
Bobby.
Telkkarissa sanottiin, että kuorsauksesta pääsee eroon jos viiltää kurkun auki.
Minulla taitaa olla tarina teille herroille.
Liikuin pienenä itseäni pari vuotta vanhempien poikien kanssa.
Yhtenä kesänä kun olin 10 tai 11 vuotias me teimme kaikkea sellaista, mitä pojat Alabamassa tekivät.
Kalastettiin, pelattiin palloa, uitiin ja tapeltiin.
Viattomien lastenleikkien ohella puhuttiin paljon ihmeellisestä, salaperäisestä jutusta nimeltä "tussu". En ihan tiennyt, mitä se tarkoitti mutta varmaan jotain hienoa, kun siitä niin kovasti puhuttiin.
Aina kuiskaten. Kävelin pelloilla ja hoin itsekseni: Tussu, tussu, tussu.
Eräänä päivänä kun pelasimme pellolla palloa Leroy Tuberville ajoi siihen.
Leroy oli maineikas nuorisorikollinen, 12 vuotias.
Hänellä oli jo leveät hartiat ja tupakantahrimat sormet.
Leroy pysähtyi huolettomasti kolmospesälle otti jotain taskustaan ja alkoi heitellä sitä ilmaan.
Hän oli kylmän rauhallinen ja se salaperäinen aarre lensi ylös ja alas.
Lopulta minun oli pakko kysyä: Mikä se on, Leroy?
Kaikki olivat ihan hiljaa ja Leroy katsoi minuun, hymyili leveästi ja sanoi: "Pala tussua, Long.
Ikioma palani." Menin ihan tulipunaiseksi ja pulssini kävi hurjana.
Siinä hän heitteli palaa täydellisestä tytöstä ilmaan.
Katsoin häntä ja tiesin nähneeni Jumalan ensimmäistä kertaa.
Halusin hänet itselleni.
Mutta Leroy laittoi aarteensa hampaidensa väliin, otti pyöränsä ja ajoi tiehensä, jättäen meidät pölyyn ja himon valtaan.
Sen piinan huumassa, kymmenvuotiaana omistin loppuelämäni löytääkseni oman pikku palani rakkautta ja ihmettä joka kulkisi aina mukanani.
Lähden kotiin.
Floridaan?
Varo vain. "Me emme voi repiä sivuakaan elämästämme mutta voimme heittää koko kirjan tuleen." George Sand.
Luulin, että se olisi vaikea.
En halua valehdella hänelle.
Mitä tuollainen teinipimu tekee tällä talolla?
Hän sanoi itse tätä lääväksi.
Hänen on parempi ilman tätä.
Kaikki muuttuu, kun myyt kirjasi.
Lähdemme Pariisiin, juomme 61 Latouria ja rustaamme runoja.
Niin, kaikki muuttuu täydelliseksi.
"Me kuolemme vain kerran.
Ja pitkäksi aikaa." Molière.
Hän tuli, kulta.
Huolehdin hänestä paremmin tällä kertaa.
Nähdään huomenna, kulta.
Äitisi kävi usein täällä.
Miksi puhut niin paljon hänestä?
Koska kaipaan häntä, kai.
Olitko rakastunut häneen?
Me kaikki rakastimme häntä.
Hän sai yhteyden ihmisiin, tiedäthän. En tiedä.
Isoäiti varoitti, että Lorraine tulisi aina olemaan itsekäs.
Kertoi lopulta minulle isästäni.
Kertoiko?
Joku saksofonisti Memphisistä.
Yhden yön juttu.
Isoäiti uskoi, että olisin yksin hänen kuoltuaan.
Hän oli oikeassa. Isoäidin kuoltua en kuullut Lorrainesta.
En ikinä kuullut hänen laulavan.
Äitisi rakasti sinua.
Olit hänelle kaikki kaikessa.
Hän tykkäsi istua siinä, missä sinä nyt istut. Kirjoitti aina.
Sanoi sitä "elämän puuksi".
Kornia.
Väärä kodinkone.
Pään pitää olla uunissa, jos meinaa tappaa itsensä.
Olet touhukas tänä aamuna.
Bobby? Tule katsomaan, mitä Pursy on tehnyt.
Älä huuda.
Näen, mitä hän ei ole tehnyt.
Lähtenyt tiehensä.
Hän ei lähde mihinkään.
Te olette hieno näky.
Huomenta vaan teillekin.
Kuulin, ettet käy koulua.
Hyppäsitkö yhden luokan yli?
Muutaman. Luokat 10, 11 ja 12.
Haittaako?
Me asumme luuserin kanssa!
Paraskin puhuja!
Minä sentään elätän itseni.
Kunhan et häiritse Lawsonin keskittymistä täällä minulle on ihan sama, mitä teet.
Työt odottavat.
Aiotko kohdella häntä noin?
Haluatko, että hän jää tänne?
Jos autamme hänet alkuun, hän ehkä muuttaa pois.
Sinä haluat vain auttaa hänet noista tiukoista pöksyistä.
Unohda.
Unohdettu on.
New Orleansin kesä hukkuu kosteaan pysähtyneisyyteen.
Pelataan korttia. Etkö näe, että meillä on jotain kesken?
Lorrainen talo kutistui ja seinät lähenivät toisiaan.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Pois se musiikki, tyttö.
Etkö näe, että hän tekee töitä?
Kauanko aiot istua täällä polttamassa röökirahojamme?
Lawson sanoi, että se on ok.
Lawson polttaa punaisia, minä vihreitä.
Et saa polttaa vihreitä, ne ovat Bobbyn. Onko selvä?
Mitä paskaa sinä oikein juot?
Kamala haju.
Olutta ja tomaattimehua.
Mestareiden aamiainen.
Mestarisekopäiden, ehkä.
Alan saada tarpeekseni tuosta asenteesta.
Olen talon vanhin mies.
Sinun pitää kunnioittaa minua.
Olemme olleet kärsivällisiä Lorrainen vuoksi mutta et voi loputtomiin käyttää meitä hyväksesi.
"Tee työtä kuin eläisit sata vuotta ja rukoile kuin kuolisit huomenna." Mitä?
Ben Franklin.
Hänen suustaan se ehkä merkitsi jotain. Minä olen etsinyt töitä.
Mitä muuta sinä teet kuin puhut siitä miten viisas joskus olit?
Olen opettaja, trubaduuri, runoilija.
Meidän elämämme ei kuulu sinulle.
Hoida sinä oma osuutesi.
Mitä sinä itse teet?
Te asutte ilmaiseksi talossani.
Tämä on meidän talo!
Hoitelihan Lorrainekin pokia.
Kuten useimmat narkkarit.
Voi helvetti! Etkö yhtään kunnioita vainajia?
Hän oli äitisi, Pursy.
Et sinäkään ole mikään pulmunen.
Vai oletko, pikku Purslane?
Oletko ikinä ollut kahden miehen kanssa yhtä aikaa?
Sillä saisi paljon röökiä tänne.
Haista paska!
Sinä olet vanhin mies, vai?
Aikuinen?
Minä olen vasta tyttö.
Etkö tajua sitä?
En jaksa enää kuulla näitä juttuja kuolleesta Lorraine parasta.
Kuka sinua kunnioittaa?
Vaimo, joka älysi lähteä vai lapset, joita et koskaan näe?
Mitä minä sanoin?
Voi luoja!
Tiedän, mitä te ajattelette minusta.
Koulu tuntui ajanhukalta.
Sitä se ei ole.
Tiedän. En ole ihan tyhmä.
Haluaisin olla normaali, mutta elämäni ei ole sitä.
Millaista elämäsi sitten on?
Mitä sinä haluaisit?
Jos voisin tehdä ihan mitä haluan?
Lupaatko, ettet naura?
En voi luvata mitään.
Haluaisin sairaalaan töihin.
Röntgenhoitajaksi tai jotain.
Sopiiko kysyä miksi?
En osaa sanoa.
Luut nä yttävät kivoilta röntgenkuvissa.
Ne ovat kuin muotokuvia, mutta sisäpuolelta.
Tiedän, että se kuulostaa ihan tyhmältä.
Ei se ole tyhmää.
Haloo?
Haloo? Onko siellä ketään?
Anteeksi, unohdan aina, että talossa on nainen.
Onko hänestä kuulunut mitään?
Minulla on kerrottavaa.
Oletko huolissasi hänestä?
Mitä aiot tehdä tänään?
Ajattelin mennä ranskalais kortteliin ja etsiä töitä.
Näytänkö sinulle paikkoja?
Joo.
Soita ensi viikolla.
Kiitos.
No? Ehkä, mutta se on osapäivätyö.
Et tarvitse kokopäivätyötä.
Haluan pois Bobbyn luota.
Ehkä minä voin auttaa sinut röntgenkuvien pariin.
Sinä voisit kä ydä koulun loppuun.
Ja mennä sitten Harvardiin.
Ehkä.
Sinä syöt epäterveellisesti.
Sinä juot liikaa.
Saanko joskus lukea kirjasi?
Valtaosa pääty y roskikseen.
Kauanko olet kirjoittanut sitä?
Liian kauan enkä tarpeeksi kauan.
Valmistuitko sinä yliopistosta?
Kyllä.
Ja pääsin Bobby Longin assistentiksi.
Miksi te jätitte sen yliopiston?
Pitkä tarina.
Siihen oli monta sy ytä.
Sano yksi.
Tapahtui paljon ja äkkiä New Orleans vaikutti silloin romanttiselta kaupungilta.
Onko se romanttinen?
Sillä on hetkensä.
Auttaisitko todella minua käymään koulun loppuun? Auttaisin.
Miksi?
Ei ole muutakaan tekemistä.
Voisitko olla juomatta noin paljon?
Miksi?
Kun ei ole muutakaan tekemistä.
Okei.
Okei.
Missä se paskiainen on?
Varmaan jossain baarissa valittamassa, ettei kukaan ymmärrä.
Älä sinä huolehdi Bobbysta kaiken aikaa.
Ei hän huolehdikaan.
Meillä oli kiva päivä, vai mitä?
Joo.
Tule, kulta. Mennään kotiin.
Nähdään kotona.
Teillä mahtaa olla ahdasta.
Sinulla ei ole työrauhaa.
Voisit asua minun luonani.
Mieti sitä.
Olen kotona. Ettekö ole iloisia, kun tulin taas?
Ei.
Olisit voinut soittaa.
Kysykää, mitä toin teille.
Biloxi?
Videopokeria ja peliautomaatteja?
Missä autoni on?
Myin sen. Laita jotain musiikkia soimaan, juhlitaan.
Mitä sinä teit?
Me emme tarvitse autoa.
Tämä on single malt viskiä.
Paljonko sait siitä?
300 taalaa.
Myitkö autoni 300 dollarilla?
Oletko seonnut?
Rauhoitu.
Muista, että kasvoni ovat jo hajalla.
Minulla ei ollut rahaa.
Koska shekkisi on täällä.
Ja tämä, asianajajalta.
Aika kertoa hänelle totuus.
Mitä vittua sinä teet?
Viisi minuuttia.
Sitten voit tehdä, mitä haluat.
Onpa täällä nykyään hienoa.
Olisin tuhonnut telkkarin aikoja sitten jos olisin tiennyt, että alat lukea Steinbeckia.
Minulla on kerrottavaa teille.
Tule istumaan.
Älä sure sitä romua vaan tule tänne istumaan.
Seison mieluummin.
Okei, sulkekaa silmänne.
Sulje silmäsi, hyvä mies.
Ei huvita.
Tottele nyt, Lawson.
Voit avata silmäsi, kulta.
Kiitos ihanan opettajan jonka sydän kerran sykki Bobby Longille: "Purslane Hominy Will on suorittanut 11. luokan ja siirtyy 12. luokalle." "Miksi olemme maan päällä, ellemme kasvaaksemme?" Robert Browning. Häneen törmäät takuuvarmasti koulussa.
Onko tämä sinun tapasi pyytää anteeksi vai yritätkö vain nokittaa?
Suuri ajattelija.
Totta kai hän ottaa kieliä.
Haluat varmasti oppia ranskaa.
Hän ei voi ottaa ranskan alkeita viimeisellä luokalla.
Meillä on kirjallisuutta, Euroopan historiaa, maantiedettä, psykkaa Taiteet?
Musiikkia.
Ei käy.
Ei kä y.
Kaikki on jo sovittu.
Tiedätkö, mitä olen tehnyt eteesi?
Minun eteeni?
Mitä sinä siitä kostut?
Saan sinut ulos talosta.
Sitä minäkin.
Kuuntele.
Sanoit jotain, mikä pisti korvaan.
Sanoit: "Olen vain tyttö." Olen ehkä ollut vähän ankara, mutta sinähän olet vasta lapsi.
Kuten ne oppilaat, joita opetin vuosia sitten.
Tiedän, että olemme varmaan mielestäsi kamalia mutta meillä on jotain tarjottavaa. Pakko olla.
Ja olemme sen äidillesi velkaa.
Vaikea uskoa, mutta mekin olimme joskus viattomia lapsia.
Olet uskomaton tapaus.
Miksi luulet, että minusta on siihen?
Me tunnemme Jumalan ja Hän meidät.
Ja Hän ja Lorraine toivat sinut tänne sy ystä.
Koulu alkaa kuukauden päästä.
Se voi olla kivaa.
Älä liioittele.
Kuuntele, kulta.
Tuo on äitisi laulu.
Kaunis.
Hän olisi tosi ylpeä sinusta.
Seuraava pysäkki: New Orleansin kirjasto.
Mitä pidät kasvoistani?
Näetkö poskeni?
Se on murtunut, mutta liikkuu.
Miten se tapahtui?
"Älä ikinä tappele reilusti vieraan kanssa." Arthur Miller.
Hävisitkö tappelussa?
Hävisin paljon enemmän.
Tekeekö se minusta ruman näköisen?
Minusta olet silti komea.
Olettepa te herttaisia.
Harrastatteko te seksiä?
Mennään, Dr. Ruth.
Ei siinä mitään.
Seksi on hieno asia.
Mutta olkaa kilttejä toisillenne.
Ja olkaa nuoria niin pitkään kuin voitte. Nuoruus on katoavaista.
Aloitetaan muistamisesta.
Pysytään Sokrateen metodeissa.
Niinkö? Kuka tässä on Platon ja kuka Sokrates?
Antaa olla.
Sinä olet Sokrates.
Sinä olet opettaja.
Jo vain.
Olkaa nyt hiljaa!
Eihän tässä vittu opi mitään.
Kielenkä yttösi on karmeaa.
Istu kunnolla, Purslane.
Miksen saa lukea sängyssä?
Tämä tuoli on epämukava.
Niin pitääkin tai nukahdat.
Se on vain paha tapa.
Puhutko sinä pahoista tavoista?
Älä vittuile opettajalle.
Mikä on Nebraskan rooli amerikkalaisessa kirjallisuudessa?
Eikö pitäisi lukea maantiedettä?
Tämä on tärkeämpää.
Älä vitkastele.
Ei ole vitkastelukorttia.
Olet parantumaton.
"Vitkastella: Raahata persettään niin hitaasti että varmistaa paikkansa luuserina." Ketä sinä sanot luuseriksi?
No niin.
Nebraska, suositun naiskirjailijan Willa Catherin synnyinosavaltio.
Missouri: Mark Twain alias Samuel Clemens syntyi siellä.
Kansas: William Burroughs vietti siellä viimeiset vuotensa. Lopeta!
Burroughs tuskin kuuluu katolisen koulun ohjelmaan.
Pitäisi kuulua.
Saisiko vanha kamu drinkin?
Ei ole mehua.
Mitä tuossa lasissa sitten on?
Se ei haise miltään.
Kaada vodkaa sekaan.
Meidän pitää lopettaa. Lupasin Pursylle. Meistä ei ole mihinkään.
Koska sinä lopetit?
19 tuntia sitten, kun kuulustelimme häntä.
Saitko nukuttua?
En.
Hänellä ei ole kiire, eikä meilläkään joten jos haluat lopettaa, tee se vähitellen. Usko pois.
Jos vie pullon, lähtee henkikin.
Miksi sinä täällä makaat?
Ajattelin antaa Lawsonin olla itsekseen makuuhuoneessa.
Tule istumaan.
Olet nätti tänään, Purslane.
Kukaan ei enää kä ytä sitä nimeä, mutta kiitos.
Osaatko mennä sinne?
Tiedän, missä se on.
Pitäisi varmaan lähteä.
Jännittääkö?
Ei.
Joo.
Mennäänkö yhdessä ratikalla?
Kyllä minä pärjään.
Hyvin se menee.
Autamme läksyjen kanssa, kun tulet koulusta kotiin.
Sinä olet tosiaan pihalla.
Minä ja läksyt samassa lauseessa!
Pian samassa lauseessa on sinä ja myöhästyt, joten Tuleeko hän suoraan kotiin?
Toki.
Ihanien keski ikäisten kämppistensä luo.
Hän ei ole helppo tapaus.
Kiduttaa minua sillä melullaan.
Hänen pitäisi tietää, että kaikki kunnon musiikki on vinyylillä.
Minun lapseni tiesivät sen.
Opetin sen heille.
Olin heidän isänsä.
Olet edelleen.
Jonain päivänä he ymmärtävät.
Kun saat kirjasi valmiiksi.
Lapseni eivät edes tunne minua.
Voisimmeko tehdä jotain muuta?
Mitä?
En tiedä, mennä vaikka kalaan.
Et sinä osaa kalastaa.
Ehkä pitäisi aloittaa ... jotain.
Sinun pitäisi työstää sitä pahuksen kirjaasi.
En tiedä, miten tarina päätty y.
Shakki ja matti. Mennään jonnekin, masennun meistä.
Haluan sanoa jotain elämästä koska tutkimaton elämä ei ole Elämisen arvoista.
Purslane! Suojattimme palasi.
Kerro kaikki.
Miksi tulit näin aikaisin koulusta?
En kuulu sinne.
Kiitos yrityksestä mutta en mene sinne enää.
Tarvitsen työpaikan.
Voit olla viikonloput täällä töissä.
Ihan tosi?
Mutta vain jos kä yt koulua.
Hyvä, Earl.
Syksy saapuu hitaasti New Orleansiin.
Ruoho pysyy vihreänä, mutta kuumuus hellittää vähän.
Pursy pärjäsi hyvin koulussa.
Hän oli yllättynyt siitä, me emme.
Talvi tuli ennen kuin tajusimme, että kesän valo oli himmennyt.
Viini kesti pidempään kuin päivä.
Se oli enemmän kuin kukaan osasi toivoakaan.
Miksei kukaan kertonut kreoleille, että Louisianassakin on talvi?
Heille olisi voinut kertoa uudesta keksinnöstä, lämmittimestä.
Missä vodka on?
Pyysit piilottamaan sen.
Minne piilotit sen?
En voi kertoa sinulle.
Mistä lähtien olet tehnyt, mitä käsken?
Bobby yrittää saada minut kertomaan, minne piilotin vodkan.
Nyt on sentään joulu.
Hyvä on, takaportaiden alla.
Eikö ole sinun vuorosi pyykätä?
Älä unohda huuhteluainetta.
Ethän sinä ole neitsyt vai oletko?
Joku voisi sanoa sinua iljettäväksi vanhaksi äijäksi.
Irstas vanha äijä, ei iljettävä.
Sinä olet nuori nuppu.
Anna minun elää vaarallisesti.
Sinä et elä.
Elätkö sinä?
Minulla on lapsia.
Mikset koskaan tapaa heitä?
Hyvä kysymys.
Mutta et vastannut minulle.
Yritän kerrankin olla vakava.
Haluaisin nähdä heitä.
Kaipaan heitä kamalasti.
Jos joku haluaa nähdä lapsiaan, hänen pitäisi saada nähdä heitä.
Entä sinä? Muistatko äitisi kun asuitte yhdessä?
En oikeastaan.
Yritin joskus muistaa hänet.
Edes jotain hänestä.
Äänen, tuoksun, mitä hyvänsä.
Mietin kuumeisesti ja toivoin, että minulla olisi jotain muistoja.
Sitten aloin itse keksiä niitä.
Kuinka hän laittoi luomiväriä ja puhui minulle peilin kautta.
Tai laittoi minulle täydellisiä juustoleipiä, ilman reunoja.
Minulla oli kaikenlaisia keksittyjä muistoja.
Lempparini oli se, kun hän otti minut keikalle mukaan ja istuin kivan miehen vieressä, jolta sain limua vaikka kuinka.
Keksin niin monia muistoja, että aloin oikeasti Aloin uskoa, että muistan hänet, mutta Hän ei ikinä tullut hakemaan minua, joten unohdin ne taas.
Lopetin kuvittelemisen.
Onko tuo oikea kuusi?
Mistä sait sen?
Putosi rekan perästä.
Älä valehtele.
Okei, ehkä se oli Volvo.
Laitetaan se etupihalle.
Missä pyykit ovat, Lawson?
Hitto.
"Muistan, kuinka muutuin suojatista luottoystäväksi." "Hänen ei ollut tarkoitus kertoa minulle salaisuuksiaan." "Mutta kun ensimmäinen paljastui, paljastui kaikki muukin." "Istuin kirjaston rappusilla, kun näin hänen univormunsa." "Vastapestyn keltaisen paidan ja sen kirotun hatun." "Hän käveli määrätietoisesti.
Tommy oli aina valmis." Olen Tommy. Ettet tipu kärryiltä.
Kuulostaa ihan sinulta.
"Hän oli kävellä ohitseni.
Kiva hattu, sanoin ja Tommy välä ytti kuuluisan hymynsä." "Hymyn, jonka hän soi naisille, joihin hän iski silmänsä." "Hymyn, joka vastasi kaikkiin ei toivottuihin kysymyksiin." "Hymyn, jonka hän soi lapselle, jonka käsi kurotti häntä kohti." Herttaista, mutta se on mielestäni huono lause.
Ne ovat kaikki huonoja.
Ihan liian koristeellista.
Normaalisti se ei ole Tommy mylvi rappusissa.
Etelän seuraava ihmelapsi!
"Olin vain yksi sadoista, jotka tulivat kaksi kertaa viikossa ihailemaan suurta opettajaa." "Tommy heilutteli käsiään kuin olisi kä yttänyt näkymätöntä lassoa." Minusta "lieka" on parempi.
Minusta "lasso".
Ennen hän luotti arvostelukykyyni.
Ennen sinuun oli helpompi luottaa.
Kukaan ei tanssi "Alabama Shufflea" kuten minä.
Mutta tämä nätti tyttö osaa liikkua.
Mikset ole aina noin kiva?
Mitä iloa siitä minulle olisi?
Puhdasta ja aitoa iloa.
Pidä paheelliset silmäsi irti tytöstämme.
Ei hän pidä minusta.
Hän pitää Lawsonista enemmän.
Pidät Lawsonista enemmän kuin minusta, eikö?
Olet humalassa.
Totta.
Mutta Lawson huolehtii siitä, että pääsemme kotiin.
Ei tänään, haluan hänet itselleni.
Kerroitko heille uutiset?
Ajattelimme, että hän voisi muuttaa pyhien jälkeen minun luokseni.
Mietittiin vain sellaista vaihtoehtoa.
Lawson ei ole rakastunut sinuun.
Ei kuulu sinulle, Bobby.
Olen nähnyt hänet naisen kanssa, josta hän ei saanut tarpeekseen.
Naisen, joka kaivautui hänen joka moleky yliinsä.
Joka täytti hänen ajatuksensa ja teki hänestä riivatun.
Kasvoillani on sen rakkauden arvet.
Onko hän kertonut sinulle siitä?
Oletko kertonut, että aito rakkaus on eri asia kuin lämmin sänky?
Anna olla.
Sanon vain, miten asia on.
Hän ansaitsee kuulla totuuden.
Ja sinä voit tehdä ihan mitä huvittaa.
Voinko?
Vihdoin vapaa?
Haluan sanoa jotain rakkautemme ja ystävyytemme kunniaksi.
"Vihollinen ja ystävä, kutsun sinua." Sinua, viekas ja katala ihminen.
"Sinua, joka itsestäsi varmana kiedoit minut valheeseen kun hän paljasti salani." Koko sydämeni vasarasi alla.
"Rakastin häntä yhtä paljon hyvässä ja pahassa mutta ystäväni oli vihollinen, joka juonia päässään punoi." Bravo.
Mikset vain sano, mitä todella tarkoitat?
Pitääkö joka sanan olla sitaatti?
Vai yritätkö olla jotain muuta kuin mitä todella olet?
Yritätkö sanoa, että olet pettynyt minuun?
Ehkä minäkin olen pettynyt sinuun.
En ole ikinä py ytänyt kirjoittaa sitä perhanan kirjaa.
Sinun sovituksesi, minun rangaistukseni.
Enkö ole rangaistukseni kärsinyt?
Yhdeksän vuotta, perkele.
Olen pahoillani.
Olen tosi pahoillani.
Dylan Thomas.
"To Others Than You".
Se on helppo.
Hyvää yötä, Bobby.
Hitto.
Onko kaikki okei?
Saanko tulla sisään?
Nyt sinä vasta tempun teit.
Lawson jättää minut.
Tiesin, että niin käy.
Olen ansainnut sen.
Minä kuolen yksin.
Ei hän sinua jätä.
Hän tulee aina olemaan tukenasi.
Hän leikkasi tarinani palasiksi ja ripusti kuuseen.
Laskin alleni.
Laitetaan sinut sänky yn.
Helvetin kylmä, vai mitä?
Miten hän voi?
Pissaa verta.
Tiesin, 
