Senator,vi går nu in för landning i Corrasant.
Bra, löjtnant.
Vi klarade det.
Jag antar att jag hade fel, det var ingen fara alls.
Corde! M'Lady... Jag är ledsen,jag... vet inte om jag..
Nej M'Lady, du är fortfarande i fara här.
Jag skulle inte ha kommit tillbaka.
Du gjorde din plikt och Corde gjorde sin. Kom nu.
Senator Amidala snälla!.
Jag vet inte hur mycket jag kan förhala omröstningen, mina vänner.
Fler och fler stjärnsystem följer separatisterna.
Om dom åker iväg..... -Jag tillåter inte att denna Republik som byggts i tusentals år delas  itu.
Mina förhandlingar får inte misslyckas.
Men om det sker, måste du inse att det inte finns tillräckligt med Jedi's att försvara Republiken.
Vi är fredsbevarare, inte krigare.
Mastar Yoda, tror du verkligen att det går så långt som till krig?
hhhmmm-..Den onda sidan förmörkar allt.
Omöjligt att förutse ...framtiden.
Kommiten har anlänt, ers höghet.
Skicka in dom Vi får diskutera den här saken senare.
Senator Amidala, Eran tragedi vid plattformen- hemsk.Det värmer mitt hjärta att se er vid liv.
Har du någon aning om vem som stod bakom attacken?
Våra misstankar pekar på onda gruvarbetare på Naboo's måne.
Jag tror att Count Dooku låg bakom det.
Han är en politisk idealist, inte en mördare.
Du vet, M'Lady, Count Dooku var en Jedi en gång.
Han skulle inte mörda någon,det ligger inte i hans natur.
Men fakta kvarstår Senator, i stor fara du är.
Master Jedi, får jag föreslå att Senatorn blir placerad under din lärlings beskydd.
Tror du att det är ett klokt beslut i dessa stressiga tider?
Ordförande, om jag får säga så tror jag inte att situationen är så allvarlig.
Nej, men det tror jag, Senatorn!
Jag förstår att ökad säkerhet kan vara jobbigt för dig, men kanske någon du känner..
En gammal vän...som Master Kenobi.
Det är möjligt, han har just återvänt från ett styrelsemöte på Ansion.
Gör det för min skull, M'Lady.
Tanken på att missta dig ...är olidlig.
Jag ska säga till Obi-Wan att anmäla sig till dig omedelbart Tack Master.
Du ser lite orolig ut.
Inte alls.
Jag har inte sett dig så stressad sen vi hamnade i Gandarks klor.
Det var du som hamnade där, Master och jag räddade dig.
Oh...ja!
hmmm he he he Du svettas, koppla av!
ta ett djupt andetag.
Jag har inte sett henne på tio år, Master!
Obiiii , jag är glad att se dig här.
Kul att se dig igen , Jar Jar.
Senator Padme , dom är här.
Tur tur  senator... här kommer Jedi..
Det är en stor ära att få träffa dig igen, M'Lady Det var länge sedan, Master Kenobi Ani?
Herregud vad du har vuxit.
Du också.. vuxit och blivit vackrare jag menar.. för att vara en Senator alltså.
Ani , du kommer alltid att vara den liila pojken jag kände på Tatooine.
Vår närvaro här kommer att vara osynlig, M'Lady Det kan jag försäkra dig.
Jag är kapten Typho från säkerhetstjänsten.
Drottning Jamila har blivit informerad om ditt uppdrag.
Jag är glad att du är här, Master Kenobi.
Situtaionen är allvarligare än senatorn vill medge.
Jag behöver inte mer beskydd, jag vill ha svar..vem vill mörda mig?
Vi är här för att beskydda dig Senatorn, inte starta en utredning.
Vi ska ta reda på vem som försöker mörda dig, Padme, det lovar jag dig Vi ska inte skena iväg, min unge lärling.
Jag menar samtidigt som vi beskyddar henne förstås Vi ska inte behöva gå igenom det här igen, Anakin.
Och du ska lyssna på mig.!
Varför?
Va?!
Varför tror du att vi fick uppdraget om inte för att hitta mördaren?
Beskydd är ett jobb för säkerhetstjänsten, inte Jedi..
Det är bortkastat, utreda är en del av vårat jobb.
Vi ska göra precis som Rådet sagt till oss.
Du sak veta din plats, unge man!
Kanske det räcker med eran närvaro, för att den mystiske ska avslöjas.
Om ni vill ursäkta, så ska jag dra mig tillbaks.
Jag har en officer på varje våning, och jag finns på kommandocentralen.
Hon sprack nästan av glädje av att se dig igen, Ani.
Hon kände knappt igen mig, Jar Jar.
Jag har tänkt på henne varje dag sedan vi skildes.. hon har glömt mig helt.
Hon är lycklig, lyckligare än jag sett henne på länge.
Du tänker negativt igen, Anakin.
Tänk dig för. Hon blev glad av att se oss igen.
Nu kollar vi säkerheten här.
Jag träffade skeppet, men dom hade lurat oss.
Vi måste prova något effektivare den här gången, Zen.
min klient börjar bli orolig.
Ta den här... Var försiktig, den är giftig Zen, du får inte misslyckas den här gången!
Kapten Typho har massor av folk nere, ingen mördare försöker den vägen.
Händer det nå't?
Dött som i graven.
Jag tycker inte om att vänta på att nå't ska hända.
Vad är det?
Hon har täckt över kamerorna, jag tror inte hon gillar att jag tittar på henne.
Vad tänkte hon på?
Hon har programmerat R2 att varna oss om det kommer någon.
Det finns många andra sätt att döda Senatorn.
Jag vet, vi vill väl fånga mördaren också, eller, Master.
Du använder henne som lockbete!
Det var hennes ide'.. det är ofarligt.
Jag kan känna allt som händer därinne.
Lita på mig!
Det är för riskabelt.
Dessutom är inte dina krafter så vältränade, min unge lärling.
Men det är dina?
Möjligtvis!
Du ser trött ut.
Jag sover inte så bra längre.
Är det på grund av din mor?
Jag vet inte varför jag bara drömmer om henne hela tiden.
Drömmar färdas i tiden.
Jag skulle hellre drömma om Padme, bara att vara nära henne igen är...berusande Akta dina tankar, Anakin, dom kan förråda dig.
Du har gett ett löfte till Jedi-orden, ett löfte som inte är lätt att bryta.
Glöm inte bort att hon är en politiker, och dom går inte att lita på.
Hon är inte som dom andra i Senaten, Master.
Jag har lärt mig att Senatorer bara fokuserar på fonder som sponsrar deras kampanjer Och är mer än villiga att glömma allt om demokrati för att få dom fonderna.
Inte en predikan till, Master, iallafall inte i ekomoni och politik.
Och förresten, du generaliserar, Ordförande verkar inte vara korrupt.
Palpatin är en politiker, jag har sett att han är duktig på att behaga Senatorernas önskan.
Jag tror att det är en bra man. Min Jag kände det också.
Stanna här!
Är du Ok,M'Lady?
Varför tog det så lång tid?
Du vet, Master, jag kunde inte hitta en speeder som jag gillade, med cab och sånt som jag gillar.
Om du lade ner lika mycket tid på att träna med svärdet skulle du vara lika bra som Master Yoda.
Det trodde jag att jag redan var.
Bara i dina tankar, min unge lärling.
Akta dig, Anakin!
Akta dig!
Jag gillar inte att flyga när du gör så där Sorry, Master, jag glömde bort att du inte gillar att flyga.
Jag har inget mot att flyga, men det här är självmord Anakin!
Hur många gånger har jag sagt åt dig att Den var kort.
Vart gick han?
Han åkte där vägen.
Master, om vi ska fortsätta den här jakten kommer det där krypet att sluta som djupfryst.
Jag skulle gärna vilja veta vem han är och vem han jobbar åt.
Det här är en genväg..tror jag.
Vi har tappat bort honom.
Jag är ledsen, Master.
Vilken genväg, Anakin!
Han åkte en helt annan väg.
En än gång har du bevisat... -Ursäkta mig Jag hatar när han gör så där.
Anakin!
Hon gick in på den där klubben, Master Tålamod! Använd kraften! Tänk!
Förlåt Master. -Hon sprang in där för at gömma sig, inte fly..
Ja, Master.
Försök att inte tappa den nästa gång.
Ja, Master.
Ditt vapen är ditt liv!
Jag ska försöka, Master.
Varför tror jag att du kommer att bli min död.
Säg inte så, Master!
Du är det närmaste en far jag kan komma.
Varför lyssnar du inte på mig då?
Jag försöker.
Kan du se honom?
Jag tror att Han är en Hon.
och jag tror hon är en chanchelor.
Var extra försiktig.
Jag går till baren Varför då, Master?
För att ta en drink!
Vill du köpa lite droger?
Jag vill inte ha droger!
Jag vill inte sälja droger till dig.
Du borde tänka över ditt leverne Jag går hem och tänker över mitt leverne.
Jedi affärer , återvänd till era drinkar.
Vet du vem du försökte mörda?
Det var Senatorn av Naboo.
Vem skickade dig?
Det var bara ett jobb..
Vi ska inte skada dig, berätta.
Berätta nu!
Det var en prisjägare som kallas Giftig pil!
Spåra upp den prisjägaren du måste, Obi-Wan!
Men viktigast är att ta reda på vem han jobbar åt.
Hur blir det med Senator Amidala? Hon behöver fortfarande beskydd.
Tar hand om det din lärling gör.
Anakin, eskortera tillbaka Senatorn till hennes hemplanet Naboo, hon är säkrare där..
Använd inte registrerade fordon, åk som flyende.
Som oppositionsledare blir det väldigt svårt att få Senator Amidala att lämna huvudstaden.
Tills mördaren är fångad vårat omdöme måste hon respektera!
Anakin, gå till Senaten och be Senator Palpatine att prata med henne om detta.
Jag ska prata med henne. Senator Amidala kommer inte att motsätta sig en order, det vet jag.
Tack, Ers höghet Så, du har äntligen fått ett uppdrag.
Ditt tålamod har gett resultat.
Eran ledning, inte mitt tålamod.
Du behöver inte ledning, Anakin.
Tids nog lär du dig att lita på dina instinkter. Då blir du oslagbar.
Jag har sagt det många gånger: -Du är den mest begåvade Jedi jag någonsin mött.
Tack, Ers höghet.
Jag tror att du blir den största av alla Jedi, Anakin.
Till och med kraftfullare än Master Yoda Jag är orolig för min lärling. Han är inte klar att få ett eget uppdrag än.
Styrelsen är säker på sitt beslut, Obi-Wan Pojken har en enastående talang Men han har fortfarande mycket att lära, master.
Hans krafter har gjort honom... arrogant.
Ja, Ja, ett vanligt beteende hos Jedi, självsäkra dom är..
Även dom äldre, mer erfarna.
Kom ihåg, Obi-Wan, om profetia är sann så är din lärling den enda som kan få kraften i balans igen.
Jag tar ledigt en stund .
Det blir din uppgift att min plats i Senaten.
Representant Binks!
Mmm? -Jag vet att jag kan räkna med dig.
Det är en ära att få ta denna tunga börda.
Jag accepterar den med stor stor ödmjukhet... -Jar Jar, Jag vill inte uppehålla dig, jag vet att du har mycket att göra.
Naturligtvis, M'Lady.
Jag tycker inte om att behöva gömma mig.
Oroa dig inte, nu när styrelsen har beodrat en utredning, tar det inte lång stund innan Obi-Wan har fångat prisjägaren.
Jag har inte jobbat i åratal för att slå militären och sen inte få vara med när deras öde avgörs.
Ibland måste vi glömma stoltheten, och göra vad som begärs av oss. -Anakin... du har blivit vuxen.
Master Obi-Wan verkar inte ha sett det.
Missförstå mig inte, Obi-Wan är en fantastisk mentor.
Han är klok som Master Yoda och stark som Master Windu Jag är riktigt tacksam för att jag får vara hans elev.
På några sätt... många sätt är jag före honom.
Jag är klar för proven, men han tycker att jag är för oförutsägbar. Han låter inte mig gå vidare.
Det måste vara frusterande.
Det är värre, han är kritisk..han lyssnar aldrig..han förstår inte.
Det är inte rättvist Våra mentorer ser mer fel hos oss än vi vill.
Det är enda sättet för oss att bli vuxen.
Ooh... jag vet.
Anakin Försök inte att växa upp för fort!
Men jag växer upp, det var du som sa det.
Snälla, titta inte på mig sådär!
Varför inte?
Det får mig att känna obehag.
Förlåt mig, M'Lady.
Var försiktigt, M'Lady!
Tack, kapten. Tag hand om Dorme! Det är ni som är hotade nu.
Han är säker hos mig.
Det är ingen fara.
Det är inte jag, M'Lady, jag är orolig för er.
Tänk om dom kommer på att du lämnat huvudstaden.
Då får min Jedi beskydda mig, så får han bevisa hur bra han är.
Anakin, gör ingenting utan att fråga mig eller Rådet först. -Ja, Master.
Jag ska lösa det här fort, M'Lady, ni är tillbaka här på nolltid Jag är tacksam för er vänlighet, Master Jedi.
Det är dags att åka.
Jag vet.
Anakin, må kraften vara med dig!
Må kraften vara med dig, Master Plötsligt känner jag mig rädd.
Det är mitt första uppdrag, jag är också rädd!
Oroa dig inte, vi har R2 med oss!
Jag hoppas att han inte gör något dumt.
Jag är mer orolig att hon ska göra något dumt snarare än han.
Det är någon som vill träffa dig raring,, jag tror han är en Jedi.
Obi-Wan!
Hallo Dex. -Sätt dig, jag kommer snart.
Vill du ha en kopp Jar-juice.
O ja, tack.
Hallo, gamle kompis!
Så, min vän, vad kan jag göra för dig?
Du kan tala om vad det här är för något.
Wow!Har man sett jag har inte sett en sån här sen jag var liten!
Kan du tala om var den kommer ifrån?
Tack.
Den här raringen tillhör klonerna.
Det här är en "Kamino sabel pil".
Jag undrar varför den inte finns medi våra arkiv.
Du ser det är dom här små vingarna på sidorna som ger den fart.
Analysen måste baseras på symbolen.
Ha, jag trodde att ni Jedi's hade mer respekt för skillnaden mellan kunskap och... visdom!
Ok, men om droider kunde tänka skulle inte vi sitta här nu.
Kamino... låter inte bekant. Ligger det i republiken?
Nej, nej det är bortanför den yttersta ringen.
Ungefär 12 parasekunder söder om Rishy maze.
Borde vara lätt att hitta, även dom dumma droiderna hittar Dom här Kaminoanerna håller sig för sig själv, dom är klonare, jäkligt bra såna också.
Klonare Är dom vänliga?
Oh, det beror på.
Beror på vad, Dex?
Hur man uppför sig.
Hur stor.. plånboken är!
Ringde ni?
Ja.
Har ni problem, Master Kenobi?
Jag letar efter ett planetsystem som kallas Kamino.
Det finns inte med i våra arkiv.
Kamino... det låter inte bekant.
Är du säker på att du har dom rätta koordinaterna?
Enligt min informatör så ligger det i den kvadranten, strax söder om  Rishy Maze.
Jag vill inte säga det men det verkar som om systemet du söker inte existerar.
Omöjligt!
Kanske inte arkiven är kompletta.
Om ett objekt inte finns i våra arkiv så existerar det inte!
Hallå där, androiden, stick härifrån.
Tack, R2.
Det måste vara svårt att ha svurit sitt liv åt Jedi.
Att inte kunna åka dit man vill och göra det man vill eller vara med dom jag älskar?
Får du älska?
Jag trodde det var förbjudet för en Jedi.
Relationer är förbjudna besatthet är förbjuden.
Medlidande, som jag skulle vilja kalla verklig kärlek är viktigt i en Jedi's liv.
Så man kan säga att vi uppmuntras att älska!
Du har blivit så förändrad!
Du har inte förändrats ett dugg.
Du är precis som jag kommer ihåg dig i mina drömmar.
Sträck ut, känn kraften.
Använd känslan!
Ungdomar, ungdomar en besökare vi har.
Hallo Master Obi-Wan.
Hallo.
Jag är ledsen att jag stör, Master.
Vad hjälp kan jag till med, Obi-Wan?
Jag letar efter ett system som en vän berättade om, jag litar på honom, men systemet finns inte på våra kartor.
Hmmm, tappat bort en planet Master Obi-Wan har.
Så pinsamt, så pinsamt.
Liam, gardinerna.
Samlas runt kartläsaren, rena era sinnen Obi-Wans planet hittar vi.
Den borde ligga... här.
Men det gör den inte. Gravitationen drar alla stjärnorna till den här punkten.
Hmm, gravitationen finns kvar men alla stjärnor och planeter försvunnit dom har. Hur kan det vara så?
Nån ide?
Någon?
Master, någon har raderat det från arkivets minnen.
Verkligen underbart är ett barns sinne!
Eleven har rätt!
Åk till gravitationens centrum och hitta planeten du ska.
Hmm, data måste ha blivit raderat.
Men, Master Yoda, vem kan ha raderat det ur arkivet, det är väl omöjligt, eller?
Farligt och oroande detta pussel är!
Bara en Jedi kan radera dom filerna... men vem och varför är svårare att svara på.
Meditera angående detta jag ska.
Jag var inte den yngsta drottningen som valts.
Men nu när jag tänker efter så var jag inte gammal nog.
Jag är inte säker att jag var klar för det.
Folket du styrde tycker att du gjorde ett bra jobb.
Jag hörde att dom försökte ändra i grundlagen så att du skulle kunna vara kvar.
Jag blev avlöst efter mina två mandatperioder.
När drottningen frågade om jag kunde vara medi senaten, kund jag inte neka.
Jag håller med henne. Republiken behöver dig.
Jag är glad att du valde att delta.
Om senaten röstar för en arme är jag säker på att det kommer att leda till ett inbördeskrig!
Det är otänkbart! Det har inte varit ett krig sen republiken skapades Ser du någon möjlighet att via förhandlingar få tillbaka separatisterna till Republiken?
Inte om dom känner sig hotade. Jag tror att dom vänder sig till handelsfederationen efter hjälp.
Efter fyra åtal i rätten så är Nuke Gunray fortfarande ledare i handelsfederationen.
Det känns som om senaten är maktlös i den här kampen!
Vi får hoppas på Republiken Den dagen då vi slutar tro på demokratin, den dagen försvinner den.
Hoppas den dagen aldrig kommer!
Under tiden måste vi se till våran egen säkerhet.
Vad har ni för förslag, Master Jedi?
Oh, Anakin är ingen Jedi än, han är fortfarande lärling. jag tänkte Vänta lite!
Ursäkta mig! Jag tänkte att jag kunde stanna i landet.
Det finns avskilda platser där. Ursäkta mig! Jag är chef för säkerheten här, M'Lady.
Och detta är mitt hem! Jag känner till det väldigt bra, det är därför vi är här.
Jag tycker det vore smart att ta tillvara på min kunskap om den här platsen.
Förlåt mig, M'Lady Perfekt!
Då är det beslutat då.
Där är den R4, precis där den ska vara.
Den försvunna planeten Kamino!
Master Jedi, Premiärministern väntar dig.
Är jag väntad?
Naturligtvis! Han är angelägen att få träffa dig. Efter alla dessa år började vi tro att ni inte skulle komma.
Den här vägen.
Får jag presentera Lama Su  - Premiärministern av Kamino.
och detta är Master Jedi. Obi-Wan Kenobi.
Jag hoppas att du kommer att njuta av vistelsen.
Till saken. Ni kommer att bli glad att höra att vi håller tidsschemat.
200000 enheter är färdiga och en miljon till på väg.
Det var goda nyheter.
Tala om för Master Sypho Dias att leveransen blir klar i tid.
Förlåt mig, S. master ...?
Jedi master Sypho Dias är väl fortfarande ledamot i Jedi-rådet eller?
Master Sypho Dias mördades för nästan tio år sedan.
Oh, jag är ledsen. Men jag är säker på att han skulle ha varit stolt över legionen vi byggt åt honom!
Ah, legionen?
Javisst, en klonlegion. Och jag måste säga att det är en av dom finaste vi någonsin byggt.
Säg mig, när master kontaktade er första gången, sa han vad legionen skulle vara till?
Självklart.
Den var till Republiken.
Du måste vara angelägen att inspektera enheterna själv.
Det är därför jag är här.
Vi brukade komma hit på loven vi simmade ut till den där ön varje dag.
Jag älskar vattnet.
Vi brukade ligga i sanden och låta solen torka oss, och försöka gissa vilka fåglar som sjöng.
Jag gillar inte sand. Den är grusig, hård och irriterande. Och den kryper in överallt.
Inte som här här är allt mjukt ...och skönt Nej!
Jag skulle inte ha gjort så där.
Förlåt mig.
Imponerande!
Jag hade hoppats på att du skulle bli nöjd.
Kloner kan tänka själv.
Du kommer att märka att dom är bättre än droider.
Vi är stolta över våran krigsträning och vårat träningsprogram . Den här gruppen är gjord för fem år sedan.
Du nämnde tillväxt-accelaration.
O ja, det är viktigt.Normalt skulle det ta ett helt liv för en klon att växa upp.Nu kan vi göra det på halva tiden.
Jag förstår .
Dom är upplärd att lyda varje order utan att ifrågasätta.
Vi har modifierat deras genstruktur så att den blir mer oberoende än originalmodellen.
Och vem var originalmodellenl?
En prisjägare kallad Jango Fett.
Och var finns den prisjägaren nu?
Oh, vi har honom här.
Skild från hans pengar, vilket är underligt, Fett begärde bara en sak, en egen klon åt honom... Intressant, eller hur?
Absolut.
Ren genetisk kloning, inget mixtrande med strukturen och ingen tillväxtaccelaration Jag skulle gärna vilja träffa den här Jango Fett..
Det ska jag gärna ordna.
Fantastiskt, eller hur?
Jag vet inte.
Det gör du visst,, du vill bara inte tala omdet för mig.
Ska du använda ett av dina Jedi tricks mot mig?
Det fungerar bara på dom med svaga sinnen.
Ok, jag var tolv år. Han hette Palo, vi gick båda på Legislative ungdomsprogrammet.Han var några år äldre.. söt, mörkt lockigt hår, drömmande ögon.
Ok, jag fattar.
Vad hände med honom.
Jag blev drottning, han blev artist.
Kanske han var den smartaste.
Du gillar inte politiker, eller hur?
Jag gillar två eller tre...men jag är inte riktigt söker på en av dom Jag tycker inte att systemet fungerar.
Hur skulle du vilja ha det då?
Vi behöver ett system där politikerna sitter ner och diskuterar problemen, kommer överens om vad som är bäst för alla och sedan genomför det.
Det är precis vad vi gör. Problemet är att folk inte alltid håller med.
Då borde dom tvingas till det Av vem? Vem ska tvonga dom?
Jag vet inte... någon..
Du? -Nej, inte jag.
Men någon.
Någon klok!
Låter ganska likt diktatur för mig.
Ja... om det funkar.
Du driver med mig!
Mm, nej nej, jag vågar inte reta en senator.
Ani!
Ani! är du okay Boba, är din far här?
Japp Får vi träffa honom?
Javisst Fader, Taun We är här.
Jang, välkommen tillbaka Var din resa givande. -Javisst Det här är Jedi-master Obi-Wan Kenobi Han har kommit för att titta hur det går för oss.
Era kloner är imponerande, du måste vara väldigt stolt Jag är bara en enkel man som försöker klara mig i universum.
Har du någonsin nått enda till Coruscant Ett par gånger.
Nyligen?
Dt är väl möjligt.
Då måste du känna master Sypho Dias.
Master vem..
Sypho Dias.
Var inte han den Jedi som anliatde dig för det här jobbet?
Jag har aldrig hört talas om honom.
Verkligen!
Jag blev anlitad av en man som heter Tyranus på Bogdans måne.
Jasså!
Gillar du din legion?
Jag ser fram emot att se dom i strid.
Dom gör sitt jobb.
Det kan jag garantera.
Tack för att du tog dig tid, Jango.
Det är alltid ett nöje att få träffa en Jedi.
Vad är det, pappa?
Packa dina saker, vi sticker. när jag kom fram såhamnade vi i...aggressiva förhandlingar, tack... "aggressiva förhandlingar" - vad är det?
Aah, förhandlingar med lasersvärdet.
OM master Obi-Wan hade sett det där, hade han blivit sur.
Enda sedan den dagen vi träffades, för många år sedan, har jag tänkt på dig varje dag.
Och nu när jag är med dig igen får jag dödsångest!
Ju närmare jag kommer, ju värre blir det.
tanken att inte få vara med dig...jag kan inte andas!
Jag jagas av kyssen...som du inte skulle gett mig.
Mitt hjärta slår, och hoppas att kyssen inte lämnar ett ärr.
Du är i min själ och plågar mig!
Vad kan jag göra? Jag gör vad som helst som du ber om.
Om någon annan erbjuder lika mycket som jag, tala om det för mig!
Jag kan intet...vi kan inte..det är inte möjligt.
Allt är möjligt, Padme, lyssna på mig!
Nej, lyssna på mig!
Vi lever i en riktig värld, kom tillbaka till den.
Du ska bli en Jedi och jag är en senator.
Om du följer dina tankar, kommer vi till ett ställe dit vi inte kan fara.
Oavsett hur vi känner för varandra!
Då känner du alltså något!
Jag vill inte att du ger upp din framtid för mig.
Du ber mig vara förnuftig, det är något som jag vet att jag inte kan!
Tro mig, jag önskar att jag kunde glömma mina känslor.
Men det kan jag inte.
Jag ger inte efter.
Du vet....det behöver inte vara så här vi kan hålla det hemligt.
Vi skulle få leva i en lögn!
En vi inte skulle kunna hålla även om vi ville.
Jag kan inte. Kan du Anakin?
Skulle du kunna leva så?
Nej. Du har rätt.
Det skulle krossa oss.
Tala om för din chef att dom första bataljonerna är klara.
Och påminn dom om att om dom behöver fler trupper så tar det längre tid att få dom att växa.
Jag ska inte glömma det. Tack.
Tack!
R4, kod 5 till Coruscant.
Jag har haft kontakt med Kaminos premiärminister.
Dom använder en prisjägare kallad Jango Fett till att bygga en klonlegion.
Jag har en start känsla av att prisjägaren är mödaren vi letar efter.
Tror du att klonerna är en del av planen att mörda senator Amidala?
Nej, master, jag tror inte dom har något motiv.
Tro ingenting, Obi-Wan.
Rent sinne du måste ha, om du ska se den riktiga orsaken till den här komplotten.
Ja, master. Dom påstår att master Sypho Dias beställt den här legionen på order av senaten för nästan tio år sedan..
Jag trodde att han mördades före det.
Har rådet någon gång gett tillstånd till klonlegionen?
Nej. Vem som än beställde hade han inte tillstånd från Jedi-rådet.
Ta hit honom.
Förhöra honom vi ska.
Ja, master.
Jag återkommer när jag har honom.
Blind vi är, om inte byggandet av denna klonlegion vi kunnat se!
Jag tror att det är dags att meddela senaten att våran möjlighet att använda Kraften är svag.
Bara den mörka lorden av Ziff vet om våran svaghet!
Om vi informerar senaten, får fler reda på problemen.
Nej!... nej!... moder, nej!... nej! Gå inte!
Jag vill inte störa dig.
Din närvaro är stärkande.
Du hade en mardröm inatt igen.
Jedi's har inte mardrömmar.
Jag hörde dig.
Jag såg min mor. hon lider, Padme!
Jag såg henne lika tydligt som jag ser dig nu.
Hon har ont!
Jag vet att jag bryter mina order att skydda dig, senator, men jag måste åka!
Jag måste hjälp henne!
Jag följer med dig Jag är ledsen, men jag har inget val.
far, titta!
Boba, kliv ombord!
Oh, inte bra!
Vänta där.
Låt mig hjälpa dig med den.
Va? Vad vill du?
Vänta, du är en Jedi. Vad det än gäller... jag gör det inte.
Jag letar efter Shmi Skywalker.
Ani?
lille Ani?
Du är Ani, det är du!
Du har vuxit...... ah, en Jedi! Har man sett!
Du kanske kan hjälpa mig med en kille som är skyldig mig en massa pengar? - Min mor!
O, ja, Shmi.
Ah, hon är inte min mer, jag har sålt henne.
Har du sålt henne!
Flera år sedan, sorry Ani men du vet affärer är affärer.
Jag sålde henne till någon som hette Lars åtminstone, tror jag att han hette Lars .
Tro't eller inte, men jag hörde att han ser efter henne och har gift sig med henne!
Vet du var dom är nu?
O, lång härifrånr, på andra sidan av Mos Isly, tror jag mmm.
Jag vill veta!
Javisst. Absolut!
Kom så ska vi se i mina register.
Far, jag tror vi blir spårade.
Han måste ha satt en sökare i vårat hem.
Håll idig, min son, vi åker in i asteroidfältet.
Vi har några överraskningar åt honom.
Ladda vapnen, var beredd.
Han verkar inte fatta vinken!
Se upp!
Ta honom, pappa,ta honom Eld Faan det här är varför jag hatar att flyga..
Vi fick honom.
Nu behöver vi bara göra slut på honom.
R4, fixa reservdelarna i bak.
Starta dom NU.
Vi slipper se honom igen Okej R4, jag tror vi har väntat länge nog.
Det är en okänd grupp av federationens skepp där, R4.
Stanna vid skeppet, O, o, hallo! Hur kan jag hjälp till?
Jag är C... - ... 3PO.
Herregud! O master Ani, jag visste att du skulle återvända, jag visste det! Och fröken Padme Amidala!
Hej, 3PO Jag letar efter min mor.
O... jag tror att det är bäst att vi går in.
Master Owen, får jag presentaer två mycket viktiga besökare.
Jag är Anakin Skywalker.
Owen Lars. det här är min flickvän Beru.
Hallo.
Jag är Padme.
Jag antar att jag är din styvbror.
Jag anade att du skulle dyka upp en dag.
Är min mor här?
Nej hon är inte här. Klig Lars..
Shmi är min fru. Vi går in, vi har mycket att prata om.
Det var alldeles före gryningen, dom kom från ingenstans, jägare från tusken raiders.
Din mor gick upp tidigt, vilket hon alltid gjorde,för att hämta svamp, som växer vid Evaporators.
Av spåren att döma så var hin halvvägs hem, när dom tog henne.
Dom där tuskens jägare går som män, men dom är hänsyslösa monster.
Trettio av oss följde efter... fyra kom tillbaka.
Jag skulle vara ute där, men efter att jag förlorat benet, kan jag inte rida längre.
Jag vill inte ge upp, men hon har varit borta en månad.
Detfinns inte mycket hopp om att hon är vid liv Vart ska du?
Jag ska hitta min mor.
Din mor är död, min son, accetpera det.
Du måste stanna här.
Dom är goda människor Padme, du är trygg här.
Anakin!
Jag blir inte borta länge.
Är hon död? Jag skriver inte på innan jag har hennes huvud på mitt bord!
Jag står vid mitt ord, Viceroy Med dom här nya droiderna vi byggt åt dig så har du den finaste armen i galaxen.
Som jag förklarat tidigare, jag är övertygad att tiotusen system till följer med oss om du står bakom oss.
Det du föreslår kan kallas förräderi Techno Union staten Den??? Klanen???
Bra, mycket bra!
Våra vänner i Handelsfederationen lovar att stötta oss.
Och med deras droider tillsammans med våra får vi den starkaste armen i galaxen.
Jedi blir överraskade.
Republiken kommer att gå med på alla våra krav.
Ani, är det du?
Jag är här mamma Du är trygg nu!
Ani! Ani!
Oh, du är så snygg!
Min son. Oh min vuxna son, jag är så stolt över dig, Ani.
Jag har saknat dig Nu är jag hel.
Jag älskar .... Ge inte upp mamma!
Jag..
Jag ... Jag älskar Anakin! Anakin!
Neeeeej!
Vad är det?
Smärta, vrede lidande jag känner!
Något hemskt har hänt!
Unge Skywalker lider, han lider hemskt!
Sändaren är hel men jag får ingen svarssignal.
Coruscant är för långt borta, R4, kan du öka strömmen?
Vi får försöka något annat.
Vi kanske kan kontakta Anakin på Naboo, det är ligger mycket närmare.
Anakin, Anakin, hör du oss? Det är Obi-Wan Kenobi Anakin! Han är inte på Naboo, R4.
Jag ska försöka öka bandbredden Jag hoppas att det inte hänt honom något.
Det är Anakins spår signal, men den kommer från Tatooin!
Vad i herrans namn gör han där.
Jag sa åt honom att stanna på Naboo.
Vi har inte mycket tid på oss.
Anakin, Anakin, hör du oss, det är Obi-Wan Kenobi Anakin...Anakin....dett budskap Coruscant Jag kommer med lite mat, är du hungrig?
Växeln är trasig. Livet verkar så mycket enklare när man lagar saker.
Jag är bra på att laga saker....har alltid varit men jag kunde inte.
Varför måste hon dö?
Varför kunde inte jag rädda henne?
Jag vet att jag hade kunnat..
Ibland händer saker som ingen kan laga.
Du är inte allsmäktig, Ani.- Men det borde jag vara En dag ska jag vara det..
Jag ska bli den mäktigaste Jedi som någonsin funnits.
Det är ett löfte!
Jag ska till och med lära mig rädda dom döda!
Anakin!
Det är Obi-wan's fel, han är avundsjuk han hämmar mig.
Vad är det för fel Ani?
Jag Jag dödade dom.
Jag dödade dom alla .. dom är döda!
Varenda en.
Inte bara männen kvinnorna och barnen också.
Dom är som djur..
och jag slaktade dom som djur.
Jag hatar dom!!
Jag vet, var du än är, du har kommit till en bättre plats du var den bäste partner en man kan ha..
Farväl, min älskade hustru!
Tack!
Jag var inte stark nog att rädda dig mamma. -Jag var inte stark nog.
.. men jag lovar att aldrig misslyckas igen!
Jag saknar dig .. så mycket!
Vad gör du här?
Han har ett meddelande från en Obi-Wan Kenobi..
Master Ani, vet du vem det är?
Anakin, min långvägssändare är utslagen.
Vidarebefordra detta meddelande till Coruscant.
Jag har följt prisjägaren Jango Fett till droidfabriken i Geonosis.
Handelsfederationen ska ta emot en leverans av en droidarme här.
Det är klart att Viceroy Gunray ligger bakom mordförsöken mot senator Amidala.
Handelsfederationen och dom allierade har med sina legioner tillsammans med Count Dooky bildat en arme...vänta Det har hänt mer på Geonosis tror jag, än vad som har berättats.
Jag håller med dig.
Anakin, vi tar itu med Count Dooku. Det viktigaste för dig är att stanna där du är.
Skydda senatorn till varje pris.
Det har högsta prioritet!
Jag har förstått, master!
Dom hinner aldrig dit i tid för att rädda honom dom måste genom halva galaxen.
Titta, Geonosis är mindre än en parasekund härifrån Om han fortfarande lever!
Ani, tänker du bara sitta här och låta honom dö?
han är din vän, din mentor!... - ... Han är som en far för mig!
Du hörde master Windu , han gav tydliga order om att jag skulle stanna här!
Han gav dig order om att skydda mig.
Och jag tänker hjälpa Obi-Wan!
Om du tänkt skydda mig, så får du helt enkelt följa med.
Jag är inte orolig, R2, det är bara det att jag har aldrig flugit förr.
Utan tvekan så förbereder sig handelsfederationen för krig.
Count Dooku måste ha gjort en byteshandel med dom Diskusionen är avslutad!
Nu behöver vi den där klonlegionen.
Tyvärr är inte diskusionen avslutade än. Senaten kommer aldrig att tillåta att vi använder klonerna innan separatisterna anfaller.
Detta är en kris, senaten måste rösta fram fullständig bestämmanderätt till ordförande.Han kan inte godkänna byggandet av en klonarme.
Men vilken senator har modet att föreslå ett så drastiskt beslut.
Om bara senator Amidala var här!
Förrädare!
Oh nej, min vän, det är ett misstag, ett fruktansvärt misstag. Det har gått för långt, det här är vansinne.
Jag trodde du var ledaren här, Dooku Det här har inget med mig att göra, jag lovar!
Jag ska genast se till at du blir frisläppt Ja, jag hoppas att det går fort!
jag har jobb att göra.
Får jag fråga vad en Jediriddare gör ända här ute på Geonosis?
Jag har spårat en prisjägare som heter Jango Fett hit.
Känner du honom?
Vad jag vet finns det inga prisjägare här, Geonosierna litar inte på dom.
Jag förstår dom, men han är här, det är jag säker på.
Det är synd att vi inte har träffats förr, Obi-Wan!
Qui-Gon pratade alltid mycket gott om dig.
Jag önskar att han fortfarande var vid liv.
Jag kunde behöva hans hjälp nu.
Qui-Gon Jin skulle aldrig allierat sig med dig!
Var inte så säker på din sak, min unge Jedi!
Du har väl inte glömt att han en gång var min elev, precis som du var hans.
Han visste allt om korruptionen i senaten, men han hade aldrig tillåtit det om han vetat om sanningen, som jag vet?
Sanningen?
Sanningen!
Vad skulle du säga om jag talade om att republiken nu är under Dark Lord of the Sith's befäl!
Nej, det är omöjligt, det skulle Jedi veta om.
Den mörka sidan av Kraften har hindrat deras sinnen, min vän.
Hundratals senatorer är nu under kontoll av Sith Lord kallad Darth Sithius.
Det tror jag inte på.
Ordförande i handelsfederationen stred tillsammans med Darth Sithius förut.
Men Dark Lord svek honom en gång för tio år sedan.
Han kom till mig för att få hjälp.
Anslut dig till mig, Obi-Wan! Tillasmmans, kan vi förgöra Sith .
Jag kommer aldrig att ansluta mig till dig, Dooku.
Det kan bli svårt att få dig fri.
Senatorer, kära delegatorer, som svar på detta direkta hot mot republiken föreslår jag, att senaten ger ordförande fullständig bestämmanderätt.
Palpatin!
Palpatin!
Ordning!
Ordning i salen!
Det är med stor ...som jag har gått med på detta möte.
Jag älskar demokrati, jag älskar Republiken!
Jag ska avsäga rättigheten när krisen är löst.
Mitt första beslut med min nya befogenhet blir att skapa en stor arme åt republiken,för att bevara vår suveränitet från separatisterna.
Då är det alltså klart!
Jag tar med dom Jedi's vi har kvar och åker till Geonosis för att hjälpa Obi-Wan .
Besöka jag ska, klonarna i Kamino.
För att se armen dom skapat åt Republiken.
Ser du ångstrålarna där framme.
Dom avstannar ibland.
Dom duger.
Vad som än häner därute, följ mig!
Vi är inte intresserade av att hamna i krig här.Som medlem av senaten kanske jag kan hitta en dimplomatisk lösning på den här oredan.
Oroa dig inte, jag har slutat att argumentera med dig.
Min....runda lilla vän, om dom hade velat ha våran hjälp, så hade dom bett om det.
Du har tydligen mycket att lära om människors agerande.
Du verkar tänka en hel del, för att vara mekaniker.
Jag är programmerad att förstå människor.
"Vad betyder det", oh, det betyder att jag bestämmer här, hej, vart ska du gå nu?
Du vet inte vad som väntar därute, är du från vettet. - O, idiot!
Vänta här!
Vet du vart du är på vägt?
Vänta!
Padme!
O herregud, stäng av mig!
Maskiner gör maskiner, vad sjukt!
O,lugna ner dig, R2, jag ramlade nästan!
du får din chans att... ooooo O, jag blir skrot! Uh, vilken mardröm!
Jag vill åka hem!
Vad har jag gjort för att förtjäna detta?
Jag undrar vad som hänt stackars lilla R2, han hamnar alltid i problem O, nej!
O, jag är så förvirrad!
Inte igen! Obi-Wan kommer att mörda mig.
Rör dig inte, Jedi! För bort honom!
Var inte rädd!
Jag är inte rädd för att dö!
Jag har dött lite varje dag sen du kom tillbaka in i mitt liv!
Vad pratar du omr?
Jag älskar dig!
Älskar du mig?
Jag trodde att vi var överens om att inte bli kära.
Då skulle vi ju få leva i en lögn.
Och att det skulle förstöra våra liv.
Jag tror att våra liv håller på att ta slut ändå.
Jag älskar dig, innerligt!
Jag vill att du ska veta innan vi dör!
Jag började undra om du inte fått mitt meddelande.
Jag skickade det vidare, precis som du beodrade, master.
Sen beslutade vi att komma och rädda dig.
Bra jobbat!
Lugna er. lugna er.
Låt avrättningen börja.
Det här känns inte bra.
Slappna av! Koncentrera dig!
Men Padme då?
Hon verkar ha kontroll på situationen.
Jag ser inget! Sätt dig ner... om du kan!
Hoppa!
Så här skulle det inte bli. Jango, döda henne!
Tålamod, ordförande, tålamod, hon ska dö.
Master Windu!
Vad snällt av dig att komma.
Partyt är slut!
Modig, men... dum, min gamle Jedi-vän.
Eller helt vansinnig.
Jag tror inte det.
Vi får väl se!
Mina ben rör sig nite, jag måste få hjälp.
Vad är det för oljud?
Det är ett fruktansvärt misstag!
Jag är programmerad för etikett, inte förstörelse!
Dö, Jedi....Dö.! Öh, vad sa jag?
O himmel, jag är hemskt ledsen.
Ursäkta, jag sitter fast, jag kommer inte upp.
Kallar du det här en diplomatisk lösning?
Nej, jag kallar det en aggresiv förhandling!
R2, vad gör du här?
Vad gör du? O, sluta, du knäcker nacken på mig!
Vart ska du ta mig nu?
Det drar här!
R2, var försiktig, du kortsluter mina kretsar.
Sätter du huvudet rätt?
Master Windu, ni har slagits galant.
Värdigt nog att hamna i Jedi-ordens register.
Nu är det över.
Ge upp, så får ni leva .
Vi tänker inte bli gisslan som ni kan förhandla med, Dooku!
Dåså,... Tyvärr, gamle vän!
Titta!
Runt dom överlevande vi en ring skapar!
Jag har drömt så konstigt!
Om Dooku kommer undan, fler anhängare han kommer att söka.
Vänta Sikta på bränslecellerna.
Bra ide, min unge lärling!
Jedi har skapat en enorm arme!
Det är inte möjligt!
Hur kan Jedi få ihop en arme så snabbt?
Vi måste skicka all droider till striden genast!
Dom är för många.
Nån har avlyssnat vår kommunikation!
Pilot, landa här i öknen..
Ja sir.
Sir, jag har fem specialstyrkor..
Vi väntar på order, sir.
Till kommandocentralen ta mig.
Attackera dom där federationsskeppen, fort!
Master Yoda, alla styrkor avancerar.
Mycket bra, mycket bra..
Det här ser inte alls bra ut!
Vi måste få ut stjärnkryssarna i rymden!
Vi måste kalla till reträtt.
Min master låter aldrig republiken komma undan detta förräderi.
Jag säger till mina krigare att gömma sig i katakomberna.
Jedi får inte komma på vår design av det ultimata vapnet.
Om dom får reda på vad vi bygger, är vi dödsdömda.
Jag tar med mig designen till coruscant.
den är säkrare där, hos min master.
Koncentrera all eld till närmaste stjärnkryssaren.
Ok, sir.
Alla kvadranter nära sektor 515.
Titta där!
Det är Dooku, skjut ner honom..
Vi har slut på raketer, Sir.
Följ honom!
Vi kommer att behöva hjälp.
Vi hinner inte, Anakin och jag kan ta hand om det här.
Padme!
Sätt ner skeppet!
Anakin, låt inte dina personliga känslor styra!
Följ speedern!
Landa skeppet!
Jag kan inte ta Dooku ensam, jag behöver dig. Annars kan vi förlora kriget här och nu Vi har ett jopbb att göra!
Räkna inte med mig, landa skeppet!
Du blir utsparkad ur Jedi-orden!
Jag kan inte lämna henne!
Skärp dig! Vad tror du Padme skulle gjort om hon var i dina skor!
Gjort sin plikt.
Droidlegionen avancerar för fullt Bra gjort, kommendant. Hämta ett skepp åt mig.
Du ska få betala för alla Jedi som du dödat idag, Dooku!
Vi tar honom tillsammans du går till vänster....... Jag tar honom nu! -Nej, Anakin, Nej!!!
Som du ser så är mina Jedikrafter starkare än dina, backa!
Jag tror inte det.
Master Kenobi, du gör mig besviken!
Yoda håller dig så högt.
Nog kan du väl bättre!
Är du okay?
Ja Vi måste tillbaka till kommandocentralen. - Nej, nej!
Samla ihop dim trupper du har, vi måste ta oss till hangaren!
Ordna fordon, fort!
Det var modigt pojke, jag trodde du hade lärt dig en läxa.
Jag har svårt för att lära!
Anakin!
Master Yoda!
Count Dooku!
JDu har lagt näsan i blöt för sista gången..
Stark du har blivit, Dooku. Den mörka sidan jag känner i dig.
Jag har blivit starkare än någon Jedi, till och med dig.
Mycket att lära du fortfarande har.
Det verkar som om den här striden inte kan avgöras med våran kunskap om Kraften utan av våra färdigheter med lasersvärden Slagits väl du har, min gamlle lärling.
Det här är bara början.
Anakin!
Kraften är med oss, master Sithius Välkommen hem, Lord Tyranus Du har skött dig bra.
Jag har goda nyheter, m'lord, kriget har startat.
Utsökt!
Allt går som planerat.
Vad tror du om det Count Dooku sa om att Sithius styr senaten?
Det känns inte rätt.!
Anslutit sig till mörka sidan Dooku har lögner, bedrägeri, girighet är hans väg nu.
Hur som helst, så bör vi hålla ett öga på senaten.
Jag håller med.
Var är din lärling?
På väg till Naboo. Eskorterar senator Amidala.
Jag måste medge att det inte blivit någon seger utan klonerna.
Seger! seger sa du? Master Obi-Wan inte seger.
Skit i det.
Det är din tur att köra.
Det var ingen idé att nämna dom där fladdermössen, tänkte jag.
Den arme fan får nog se dom tids nog ändå.
Jävla odjur!
Vi hade två påsar gräs 75 tabletter meskalin fem ark av kraftigt LSD ett saltkar med kokain och en hel galax av flerfärgat uppåttjack och neråttjack.
En flaska tequila, en flaska rom, en platta öl en flaska outspädd eter två dussin amylnitritkapslar.
Inte för att vi behövde allt det för resan men när du en gång blir fast i en allvarlig drogsamling blir tendensen att ta allt till den yttersta gränsen.
Det enda som verkligen oroade mig var etern.
Det finns ingen i världen som är mer hjälplös, ansvarslös och depraverad än en man på ett eterrus och jag visste att vi skulle testa den skiten snart nog.
Parlamentsunderutskottets rapport säger att olagliga droger dödade 160 Amerikanska soldater förra året 40 av dem i Vietnam.
En joint, din dåre?
Vänta tills du ser dom där jävla fladdermössen.
Vi tar upp den där killen.
Va? Nej!
Vänta!
Här kan vi inte stanna.
Det här är fladdermusriket.
Va fränt! Jag har aldrig åkt i en cab förut!
Är det så? Ja, då är det väl på tiden, eller hur?
Vi är dina polare. Vi är inte som dom andra grabben. Det är så.
Inget mer sånt snack, annars sätter jag iglarna på dig. Förstått?
Hoppa in.
Hur länge kunde vi hålla masken, undrade jag.
Hur lång tid skulle det ta innan en av oss började yra och pladdra med killen?
Vad skulle han tro då?
Det här var samma öken som Manson-familjen höll till i.
Skulle han göra den hemska kopplingen när min advokat började skrika om fladdermöss och enorma djävulsrockor som kom ner mot bilen?
I så fall måste vi hugga huvudet av honom och begrava honom nånstans.
För vi kunde ju inte släppa lös honom.
Han skulle anmäla oss direkt till obygdens nazisnutar och dom skulle jaga oss som hundar.
Jösses, sa jag det där, eller tänkte jag bara? Sa jag det där?
Snackade jag?
Hörde dom mig?
Det är okej. Han beundrar bara formen på din skalle.
Nej tack!
Jag kanske ska snacka med killen.
Jag har astma!
Om jag förklarade lite, så blir han lugn.
Okej, lyssna nu!
Det är en sak du ska ha klart för dig... Hör du mig?
Bra.
Jag vill att du ska veta allt.
Det här är ett väldigt farligt uppdrag med överton av extrem personlig fara.
Jag har doktorerat i journalistik.
Det här är viktigt, för i helvete!
Det här är en sann jävla historia!
Din jävla Ta bort händerna från mitt jävla huvud!
Ta det lugnt.
Det var inga bra vibbar här. Men varför?
Fanns det ingen kommunikation i den här bilen?
Hade vi sjunkit till nivån med dumma odjur?
Den här mannen är min advokat.
Han är ingen tjomme jag har hittat på gatan, polarn. Han är en utlänning.
Jag tror att han är Samoansk.
Men det spelar ingen roll, eller hur?
Är du fördomsfull?
I helvete heller.
Det trodde jag inte heller.
För, trots sin ras, så är den här mannen oerhört värdefull för mig.
Å skit. Jag glömde. Vill du ha?
Nej.
Vill du ha eter?
Va?
Skit samma. Då ska vi gå till botten med det här.
För tjugofyra timmar sen satt vi på den ''finaste'' avdelningen på Beverly Heights Hotel, på terrassen, såklart och drack Singapore Slings med meskalin till på flykt undan den grymma verkligheten detta nådens hemska år, 1971.
Snutar, vi blir galna Det här är kanske samtalet ni har väntat på hela tiden sir.
Kanske.
Japp. Mm-hmm.
Mmm! Verkligen. Okej.
Jaha? Åh, jaja.
Åh, ja.
Okej. Hejdå.
Det var högkvarteret.
Dom vill att jag Tackar.
Dom vill att jag åker till Las Vegas på en gång och träffar en portugisisk fotograf vid namn Lacerda.
Han har alla detaljer.
Allt jag ska göra är att checka in på min ljudisolerade svit. Så kontaktar han mig.
Vad tror du?
Det låter som det kan bli problem.
Du kommer att behöva massor med juridisk rådgivning innan det här är över.
Säkert.
Som din advokat råder jag dig att hyra en snabb cabriolet.
Och du behöver kokain.
Bandspelare för speciell musik.
Hawaiiskjortor.
Och dra från L.A.
i minst 48 timmar.
Det sabbar min helg.
Varför?
För jag måste ju åka med dig.
Och vi måste beväpna oss till tänderna.
Ja, varför inte?
Om en sak är värd att göra, så är det värt att göra rätt.
Det här är den Amerikanska drömmen i action.
Vänta!
Vi skulle vara dårar om vi inte red den här konstiga torpeden ända till slutet.
Absolut.
Vi måste åka.
Vad är det för reportage?
Det är Mint 400 det största off-road loppet för alla sorters terrängfordon i sportens historia.
Det är ett fantastiskt spektakel för att hedra någon fet snubbe som äger det lyxiga Mint Hotel i centrum i Las Vegas.
Det är åtminstånde vad det står i pressreleasen.
Som din advokat, råder jag dig att köpa en motorcykel.
Hur ska du annars kunna bevaka det riktigt?
Vi får väl hitta på nåt själva.
Ren Gonzo-journalistik.
Fan!
Att få tag på drogerna och skjortorna var inget problem men bilen och bandspelaren var inte lätt att hitta halv sju en fredag eftermiddag i Hollywood.
Låter underbart.
Toppen. Reservera den.
Det är klart att han har kreditkort!
Ja, det stämmer. Så ta ingen skit från dom asen.
Jag sa just det.
Fattar du vem fan du pratar med? Gör du det?
Vi är där om 30 minuter.
Vi måste förbi en radiobutik.
Vi måste fixa kredit.
Det ordnar vi.
Ni Samoaner är lika.
Ni har ingen tro till den nödvändiga anständigheten i den vite mannens kultur.
Affären var stängd men försäljaren sa att han kunde vänta om vi skyndade oss.
Men vi blev försenade när en Stingray framför oss körde ihjäl en fotgängare.
Så fick vi problem igen på biluthyrningen.
Mr Duke, vi är klara. Om vi bara kan få er signatur så kan ni åka.
Okej.
Var riktigt försiktig med den här bilen.
Jaja, självklart.
Å jösses!
Ni backade just över ett betonghinder utan att sakta ner.
Ni måste ha gjort, typ, 70 km/h bakåt?
Ingen fara skedd.
Jaså?
Jag testar alltid växellådan så att den håller.
Det här var verkligen en fin penna.
Öh, ni har ni har väl inte druckit, eller hur?
Nej. Inte jag.
Vi är ansvarsfulla människor.
Va fan, ni har min penna!
Jävla hippies!
Vi tillbringade resten av natten med att samla material och packa bilen.
Sen tog vi lite meskalin och åkte och badade.
Vår tripp var annorlunda.
Det blev en tidlös bekräftelse på allt rätt och santi den nationella karaktären en fysisk hälsning till dom fantastiska möjligheterna av livet i det här landet.
Men bara för dom med verkligt kurage.
Och vi är proppfulla av det, grabben.
Just det!
My advokat förstår det här trots sitt rashandikapp.
Men gör du?
Han sa att han förstod, men jag kunde se i hans ögon att han inte gjorde det.
Han ljög för mig.
Medicin!
Va?
Medicin!
Medicin? Ja, medicin!
Här har vi det.
Oroa dig inte. Den här mannen har ett dåligt hjärta.
Kärlkramp.
Men det har vi bot för.
Här har du. Okej.
Dra in ordentligt.
Stora puffar.
Så där ja. Mycket bättre.
Och nu till doktorn.
Vad i Vad i helvete gör vi mitt ute i öknen?
Ring till polisen.
Vi behöver hjälp.
Vi behöver hjälp.
Vi behöver hjälp.
Sanningen.
Sanningen?
Vi ska till Vegas och ta kål på en heroinkung som heter Savage Henry.
Det är sant.
Varför? För vi har känt honom länge men han blåste oss.
Och du vet vad det betyder.
Och du vet vad det betyder.
Eller hur?
Nej.
Savage Henry har löst in sin check.
Löst in sin check.
Och vi ska slita lungorna ur honom.
Och äta dom. Den jäveln ska inte komma undan med det här.
Jag menar, vad pågår i det här landet när ett sånt kräk kommer undan med att lura en doktor i journalistik?
Vad nu då!
Tack för skjutsen!
Oroa er inte för mig!
Vänta lite!
Kom tillbaka och ta en öl!
Fan.
Jävlar. Jag kommer att sakna honom.
Flytta på dig!
Såg du hans ögon?
Vi måste ut ur Kalifornien innan killen hittar en snut.
Maka på dig, din fetknopp.
Vi hade en riktig dåre med oss!
Åh fan.
Det var absolut nödvändig att vi kom till Mint Hotel före deadlinen för pressinskrivningen.
Annars kanske vi måste betala för vår svit.
Jösses! Såg du vad gud just gjorde mot oss?
Gud gjorde inte det där.
Du gjorde det.
Du är en narkotikapolis.
Jag visste det.
Det var vårt kokain, Din jävla gris, svin, hora!
Ta det lugnt.
Det finns fullt av gamar här som kan käka upp resterna av dig på nolltid.
Din jävla skit.
Här är din halva av solskens LSD-n. Ta den.
Ja.
Toppen.
Hur lång tid tar det?
Som din advokat, råder jag dig att köra fortare annars är det ett under om vi kommer fram innan du förvandlas till ett odjur.
Är du redo för det?
Checka in på ett Vegas hotell under ett falskt namn med avsikt att begå ett stort bedrägeri och ett huvud fullt med LSD?
Jag hoppas det.
Trettio minuter.
Vi skulle hinna precis.
Satsa inte på marijuana i Nevada innehav ger 20 år, försäljning livstid!
Välkommen till Mint Hotel!
Kom igen, ta biljetten.
Vi har fullt upp här.
Kom igen, ta biljetten nu.
Ta den.
Ta den nu.
Jag behöver den här. Eller hur?
Jag kommer ihåg ditt ansikte.
Det går inte att beskriva skräcken jag kände.
Lystring, alla Hotell gäster.
Kan ägaren till en grön Pinto med Minnesota plåtar Svetten forsade om mig.
Mitt blod är för tjockt för Nevada.
Jag har aldrig kunnat göra mig förstådd i ett sånt här klimat.
Okej. Var tyst och lugn.
Namn, grad och pressanknytning.
Inget annat. hamburgerställe.
Hon var en servitris på ungefär 16 år.
Dom högg huvudet av henne där på parkeringsplatsen och skar en massa håli henne och sög ut blodet.
De ville åt tallkottkörteln, tror jag.
Nej. Hur mår mamma?
Ignorera den här hemska drogen.
Ja.
Låtsas att det inte händer.
Hejsan! Öhh Mitt namn?
Öh... Raoul Duke!
Jag finns på listan.
Frilansare. På listan, eller?
Helt reportage.
Jag har min advokat med mig och jag förstår att hans namn inte är med på listan men vi måste ha en svit!
Vi måste ha en svit.
Vad är det som gäller nu?
Vad händer nu?
Er svit är inte klar än men någon har letat efter er.
Nej! Vi har inte gjort nåt än!
Jag tar hand om det här.
Den här mannen lider av ett dåligt hjärta.
Men jag har massor av medicin.
Mitt namn är Dr Gonzo.
Förbered sviten direkt.
Vi väntar i baren.
Jag vet inte hur det är med dig, men jag börjar känna den där drinken.
Eld.
Stick.
Stick härifrån.
Det där skötte du bra.
Kom igen.
Kom med här.
Vad är det?
Vi tar lite jordnötter.
Det är nåt som är bra för dig. Jordnötter.
Åh Jesus!
Två Cuba libre, öl och meskalin bredvid.
Det kommer.
Jag slår vad om att du är en våg.
Vem är Lacerda? Han väntar på oss på tolfte våningen.
Rum 1250. Lacerda.
Jag mindes inte.
Namnet var bekant, men jag kunde inte koncentrera mig.
Hemska saker hände runt oss.
Beställ in golfskor annars kommer vi aldrig härifrån levande.
Det är omöjligt att gå i den här dyngan.
Man får inget fotfäste.
Mr Roger Pratt, var vänlig och kontakta hotellreceptionisten.
Jag var mitt i ett jävla reptilzoo och någon gav sprit till dom jävla monstren.
Nu skulle det inte dröja förrän dom slet oss i stycken.
Jag träffade Lacerda, han var fotograf.
Jag nämnde Savage Henry Snälla!
Säg åt dom att fixa dom där jävla golfskorna!
Herregud i himlen, titta på gänget där.
Dom har upptäckt oss.
Det är pressbordet.
Vi måste anmäla oss och få presskort.
Okej?
Är du redo?
Va?
Är du redo?
Kom igen, skynda dig.
Vänta, lämna mig inte!
Två clubsandwich och två till clubsandwich en, två, tre, fyra räkcocktails och nio fräscha grapefrukter.
Vitamin C.
Vi behöver allt vi kan få.
Fyra kyckling Det är en, öh stor maskin i himlen.
Någon sorts En flaska rom.
elektrisk orm som kommer mot oss.
Skjut ner den.
Inte än. Jag vill studera dess vanor först.
Ni mc-killar äter verkligen mycket.
Jag behöver vagnen.
Jag måste tillbaka med vagnen.
Tack, men jag måste tillbaka med vagnen... Jag kommer tillbaka!
Din jävel.
Jag har blivit träffad!
Jag lämnar dig ensam i tre minuter och du kör igång ditt jävla tjafs och gapar om reptiler.
Vad snackar du om?
Du skrämde skiten ur folk.
Dom tänkte ringa till snuten.
Det var tur att jag kom tillbaka i tid.
Kom inte nära mig!
Låt mig vara.
Dom gav oss presskort bara för att få bort dig därifrån.
Å gud! Var var det?
Det tände av mig direkt.
Vem är det?
När bombningarna fortsätter i Laos Vänta lite.
Helvete.
Gode gud.
Hej. Jag är Lacerda.
Er fotograf.
Duke...?
Där inne.
Duke? Duke?
Hej!
Lacerda.
Din fotograf.
Du är ingen portugis!
Synd att ni missade när bågarna checkade in.
Jäklar vilken syn!
Husqvarna, Yamaha, DMZ.
Kawasaki!
Maicos. Pursang!
Svenska eldklot.
Ett par Triumph, Någon CZ Bara snabba bågar.
Riktigt snabba.
Vilket race det kommer att bli.
Jag hittar ut själv.
Vi vet nog vad du håller på med.
Va?
Jag vet nog Han ljuger för oss.
Jag såg det i hans ögon.
Ögon?
Stäng av det här.
Stäng av den här skiten.
Förarna var redo i gryningen.
Väldigt spända.
I vissa kretsar överträffar Mint 400 Superbowl, Kentuckyderbyt och Lower Oakland Rollerderbyt tillsammans.
Sakta ner!
Det här loppet lockar ett väldigt speciellt släkte.
Dra åt helvete.
Okej.
Det var dags att börja begrunda det här ruttna uppdraget och fundera ut hur jag skulle klara det.
Det var dags att göra jobbet.
Dom av oss som varit uppe hela natten var inte på humör för kaffe och munkar.
Vi ville ha starka drinkar.
Vi var ju ändå den absoluta gräddan av den nationella sportpressen.
Pull!
Vi var samlade här i Las Vegas för det här speciella sportevenemanget.
När det blir nåt sånt här så är det allvar.
Helt förträfflig.
'Döda kroppen så dör huvudet.' Ali-Frazier matchen.
Knäppt skit.
Ett lämpligt slut på 60-talet.
Ali slagen av en mänsklig hamburgare.
Båda Kennedy mördade av mutanter.
Hallå, dom startar!
Å fan, dom startar.
Kom igen!
Mina damer och herrar välkomna till starten av 50 000 dollarsloppet Mint 400 det är summan som går till vinnaren i det här hårda, tarm-vridande, dammätande ökenmotorcross spektaklet!
Och där går starten!
Och dom är på väg!
Vi är här för att spotta i din fiendes öga!
Där drar dom.
Okej, nästa grupp om tio ställer sig i ordning.
Kawasaki, Triumph, Maicos.
Dom är redo. Vi har grön flagg, och dom är iväg!
Ännu en bra start med fullt av lort och damm!
Okej, här kommer tredje gruppen. Och dom är iväg!
Nummer 45 som ligger på fjärde plats drar på så att lorten yr!
Ni borde blöta upp snusnäsdukarna som ni har över ansiktet!
Det var ungefär 190 till bågar som väntade på att få starta.
Ge mig en öl.
Dom startade tio i taget varannan minut.
Här har du, polarn.
Helvete, är det lördag idag?
Fan.
Det känns mer som söndag.
Hallå! Någon?
Vet ni vart tävlingen är?
Vid tio var dom utspridda över hela banan.
Det var inte längre ett lopp.
Nu var det mer en uthållighetstävling.
Att försöka att bevaka det här på traditionellt vis var absurt.
Visst är det fränt?
Va?
Hoppa in!
Jag ska testa med olika kombinationer av linser och film tills jag hittar nåt som funkar i dammet!
Vad i helvete?
Det är ju fan maskingevär.
Dom skjuter på oss. Maskingevär!
Det är ju för fan en krigszon!
Få oss härifrån fort!
Fort för fan! Vi kommer att bli dödade för i helvete!
Vad i... Åh nej.
Å gud. Å gud. Å gud.
Var är det förbannade loppet?
Jag har ingen aning.
Vi är bara patriotiska amerikaner som ni.
Vilket förband tillhör ni?
Sportjournalisterna.
Vänligt sinnade.
Inhyrda fåntrattar.
Japp.
Lycka till, mina herrar.
Ta honom!
Idioter.
Kör mig tillbaka till depåerna.
Nej! Nej. Vi måste fortsätta.
Vi måste bevaka hela loppet!
Det var dags, tyckte jag, för en kvalfull omvärdering av hela situationen.
Du är avskedad.
Din gräsliga fårskalle.
Kör in i dammet!
Jag vill inte se dig igen.
Jag måste ta bilder, så kör in i dammet!
Va? Åhh.
Loppet var utan tvekan i gång.
Jag hade sett starten.
Det var jag säker på.
Men nu då?
Vad skulle hända nu?
Skruva upp radion.
Slå på bandspelaren.
Veva ner alla jävla fönster.
Låt oss smaka på den här svala ökenvinden.
Det här är vad det handlar om.
Full kontroll nu glida nedför huvudstråket lördag kväll i Las Vegas.
Två schysta killar i en röd cabriolet stenade, packade, höga som hus.
Hederligt folk.
'Hot fuck.' Det låter tungt.
Tjugonio cent för en korv.
Mmm.
Vad gör vi här?
Är vi här för att roa oss eller få jobbet gjort?
Få klart jobbet så klart.
Här har vi nåt. Krabba och en flaska muskatellvin för 20 dollar.
Som din advokat, råder jag dig till att köra till Tropicana och se Guy Lombardo. Han är i det blå rummet med sina ''Royal Canadians''.
Varför det?
Vadå? Varför vadå?
Varför ska jag betala för att se på ett jävla lik?
Jag vet inte hur det är med dig men i mitt yrke är det viktigt att vara inne.
Vad i helvete sysslar du med?
Det här är ingen parkeringsplats!
Du måste flytta på bilen!
Du kan inte parkera här.
Ursäkta mig. Herrn!
Va?
Du kan inte parkera... Hallå!
Du får inte parkera bilen här!
Är det inte ett förnuftigt ställe att parkera på?
Förnuftigt? Du är på en trottoar!
Det är en gångbana!
Det här är ingen parkeringsplats!
Debbie Reynolds?
Du kan inte stå på gångbanan!
Det verkar vara populärt.
Vi har kört ända ifrån L.A.
för den här föreställningen.
Vi är vänner till Debbie.
Okej, hejdå.
Vi ses senare.
Det här var Bob Hopes revir.
Frank Sinatras.
Spiro Agnews.
Det här stället tämligen stank av plastlaminat och plastpalmer.
Helt klart en överklassens tillflyktsort för storslösare.
Har det börjat. Är hon på scenen?
Ja. Det är utsålt.
Jag är ledsen herrn. Det är fullt.
Jag är ledsen.
Vi har kört ända från L.A.
för den här föreställningen.
Det finns tyvärr inga platser kvar.
Skit i platserna!
Vi är polare med Debbie. Jag brukade tumla om med henne.
Är du beredd att ta en stämning?
Det beror på.
Jag vill prata med dig lite.
Din attityd utgör ett brott av tro.
Öh, hej.
I Nevada är det olagligt.
Vad heter du?
Jag? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Och vad heter ni herrn?
Det står på mitt körkort.
Jag tror att vi kan klämma in er herrn.
Tack ska du ha.
Ni måste stå längst bak.
Efter en massa tjafs så släppte han in oss gratis om vi stod längst bak och var tysta och inte rökte.
Mina damer och herrar Desert Inn är stolta att få presentera den enda den ojämförliga fröken Debbie Reynolds!
God afton mina damer och herrar!
Det är skönt att vara här med er underbara människor!
'Let's rock and roll!' Vad i helvete är det som pågår?
Få ut dom!
Kom igen, stick iväg!
Få ut dom.
Ut. Få ut dom!
Fy fan! Vi klev rätt in i en tidsmaskin där.
Skitstövel!
Jag ska leta reda på vart du bor och bränna upp ditt hus, din jävla skit!
Vad hände?
En vacker dag ska jag slänga in en bomb där.
Vänta. Ser du det där?
Här har vi stället.
Här kommer dom inte att jävlas med oss.
Var är etern?
Meskalinet funkar inte.
Här har vi det.
Okej.
Ja. Varför inte?
Ja.
Mm-hmm.
Den djävulska etern.
Den får dig att bete dig som byfyllot i Någon tidig Irländsk roman.
Total förlust av all grundläggande motorik.
Man ser suddigt, ingen balans, domnad tunga.
Hjärnan drar sig tillbaka i fasa inkompetent att kommunicera med ryggraden vilket är intressant för du se dig själv bete dig på det här förfärliga sättet men du kan inte kontrollera det.
Du närmar dig vändkorsen och du vet att när du kommer dit måste du ge mannen två dollar annars släpper han inte in dig men när du kommer dit går allt fel.
Någon ilsken person knuffar dig och du tänker, ''Vad händer här? '' Och du hör dig själv mumla: Hundarna knullade påven. Inte mitt fel.
Eter är den perfekta drogen för Las Vegas.
I den här stan älskar dom ett fyllo. Lättlurade människor.
Kom igen polarn. Kom igen.
Så dom hjälpte oss genom vändkorsen och släppte lös oss därinne.
Mina damer och herrar pojkar och flickor besökare i alla åldrar Bazooko Casino Circus presenterar med stolthet De flygande Fellinis!
Å herre gud!
Oj!
Ursäkta mig.
Ur min väg din En knarkare är van att se sin döda mormor krypa uppför benet med en kniv mellan tänderna men ingen förväntas klara en sån här tripp.
Bazooko Circus är vad hela den hippa världen skulle göra en lördag kväll om nazisterna vunnit kriget.
Det här var sjätte riket.
Satsa nu!
Alla är en vinnare!
Skjut tofsarna från bröstvårtorna på den klumpiga skalliga kvinnan och vinn en sockervadds get!
Kom fram till den här fantastiska maskinen!
För bara 99 cent kommer du att synas på en jätteskärm vid centrum i Las Vegas.
För bara ytterligare 99 cent får du säga något! Säg vad du vill!
Och du kommer att höras! För du kommer att vara 60 meter hög!
Eterruset började avta.
LSD-n var borta för länge sen.
Men meskalinet körde på.
Bra meskalin verkar sakta.
Den första timmen är bara väntan och halvvägs genom den andra timmen börjar du förbanna den fan som blåste dig för att inget händer.
Och sen... kaboom!
Jag vill inte säga det men jag klarar inte det här stället mer.
Jag tror att jag får panik.
Nonsens. Vi kom hit för att hitta den Amerikanska drömmen.
Nu när vi är mitt i virveln, vill du dra dig ur?
Du måste förstå att vi har hittat själva hjärtat.
Det är det som ger mig panik.
Kolla!
Där är två brudar som knullar med en isbjörn.
Säg inte såna saker.
Inte nu... kompis.
Det här är min sista drink.
Hur mycket pengar kan låna mig?
Inte mycket. Hurså?
Jag måste dra.
Dra?
Ja. Lämna landet.
Nej, lugna dig.
Du kommer att vara nykter om ett par timmar. Så sitt för fan ner.
Sluta jävlas.
Det här är allvarligt.
En timme till i den här stan och jag kommer att döda någon.
Okej, jag lånar dig lite pengar.
Klarar vi det?
Jag vill dra fort.
Okej.
Vi betalar räkningen och reser oss upp väldigt sakta Jag tror det kommer att bli en lång promenad.
Eld herrn?
Betalar dom dig för att kn knulla med björnen?
Va? Va?
Vad i helvete sa han?
Han är full.
Du får nog ta hand om din vän.
Frun, herrn, baby, barn, vad du än är, får jag betala Ta det här.
Det borde räcka.
Kom igen.
Kom så går vi ner och spelar.
Ni ger fan inte upp heller era jävlar.
Vart tog han vägen?
Vart gick han?
När stannar den här saken?
Stannar?
Stanna!
Den här stannar aldrig.
Rör dig inte.
Du kommer att ramla.
Fan, han är ju Vart tog han vägen?
Kom igen. Släpp taget.
Snabbt, som en kanin.
Hoppa! Hoppa!
Kom igen. Hoppa!
Jag kan inte!
Å din gnälliga jävla fjant!
Det är okej.
Kom igen Å helvete!
Kom igen. Du ramlade.
Nu går vi.
Helvetes jävla skit.
Någon knuffade mig.
Försvinn!
Kom nu.
Okej. Stanna här och åk i fängelse. Jag drar.
Kom igen nu då din knarkare!
Kom över hit Jag vill inte ha någonting.
Såg du det där?
Någon fan sparkade mig i ryggen.
Förmodligen bartendern. Han ville väl ge igen för det du sa till servitrisen.
Å fy fan! Fy fan!
Kossorna kommer att döda mig.
De bisexuella kommer att döda mig.
Nu drar vi.
Var är hissen?
Gå inte i närheten av hissen!
Det är precis vad dom vill.
Fånga oss i en stållåda och ta ner oss i källaren. Hitåt.
Spring inte. Då får dom en ursäkt att skjuta oss.
Du kör.
Jag tror att det är nåt fel med mig.
Fel dörr.
Va?
Fel dörr.
Det här är ingen bra stad för psykedeliska droger.
Extremt hotfulla vibrationer var överallt.
Till slut kom vi fram till rummet, men nyckeln funkade inte.
Dom jävlarna har bytt lås.
Redan?
Dom har säkert genomsökt rummet redan.
Herre gud, det är ute med oss.
Flytta dig!
Akta dig! Ur vägen!
Aaah!
Regla dörren!
Lås allting!
Det var bättre.
Mycket bättre.
Vad är det här för nyckel?
Det är Lacerdas.
Ja just det. Jag tänkte att vi skulle behöva den.
Till vad?
Så vi kunde gå upp dit och spruta honom ur sängen med brandslangen.
Jag tycker vi ska låta den arme skitstöveln i fred.
Han skulle i säng tidigt så Jag visste det.
Han har fixat min brud!
Du menar den blonda groupien som hängde med filmteamet?
Tor du att han har rövknullat henne?
Det är bra. Skratta åt det.
Han klistrar igen ögonen på henne nu.
Ni förbannade blekansikten är likadana allihop.
Ni är precis lika!
Å herre gud, var hittade du den stora fan?
Rumsbetjäningen skickade upp den.
Jag behövde nåt att skära limefrukterna med.
Limefrukterna?
Vilka limefrukter?
Dom hade inga.
Dom växer inte i öknen.
Dem förbannade saten.
Jag skulle ha dödat honom när jag hade chansen.
Nu har han henne!
Han har tagit in brud.
Jag mindes henne.
Vi hade problem med hennei hissen några timmar tidigare.
Min advokat hade gjort bort sig.
Jag tycker att du påminner om henne.
Tycker du det?
Du måste vara en av mc-förarna.
Va?
Hon pratar med dig.
I vilken klass tävlar du?
Klass?
Vad i helvete menar du?
Vad kör du?
Vi är här och filmar tävlingen för en TV-serie.
Jag tänkte att vi kanske kunde använda dig.
Använda mig?
Jag kör Å fy fan, tänkte jag.
Nu kommer det.
Jag kör dom stora jävlarna.
Förstår du? Dom riktigt stora.
Dom riktigt stora jävlarna, förstår du.
Vincent Black Shadow.
Vi är med det stallet.
Skitsnack.
Va?
Skitsnack.
Jag tror att det är Någon jävla okunnig, feg jävel... Flytta dig pysen.
En okunnig fjant i den här stan.
Din rosa jävla fjant.
Jag kan visa dig bättre än jag kan berätta, damen.
Har du eld?
Nej.
Du litar inte på mig, eller hur?
Sluta flina.
Det är okej, jag känner dom här.
Fortsätt flina, tönt.
Fortsätt pressa mig.
Vill du impa på henne?
Ge dig på mig då.
Å helvete.
Nej, din jävla galning! Knarkare!
Å fan!
Polisen kommer och tar dig.
Ge mig nyckeln.
Shh. Shh.
Ge mig den jävla nyckeln!
Å nej.
Lägg undan kniven.
Jag har gått hela dan.
Kom igen. Den är i min ficka. Kom igen.
För i helvete.
Det är allvarligt nu.
Den där bruden hajade.
Hon blev kär i mig.
Ögonkontakt.
Lyssna.
Åhhh!
Vi borde gå upp och kastrera den fan. Jag tar skulden.
Låt den där tönten vara istället.
Har ni två snackat ihop er?
Fixade du ihop honom med henne? Va? Va?
Eller?
Okej, lyssna nu nu får du lägga bort den där jävla kniven.
Nyktra till och skärp dig.
Jag måste få bilen tvättad.
En sak du lär dig efter flera år med missbrukare är att du kan vända ryggen till en person men du kan inte vända ryggen mot en drog speciellt inte när den viftar med en jaktkniv i ansiktet på dig.
Vad gjorde jag här ute?
Vad var vitsen med den här resan?
Flummade jag runti ett knarkrus eller kom jag ut hit till Las Vegas för ett reportage?
Vilka var dessa människor?
Var kom dom ifrån?
Dom påminde om karikatyrer av bilhandlare från Dallas och herre gud, det var fullt av dom halv fem en söndag morgon fortfarande kåta på den amerikanska drömmen drömmen om den stora vinsten dom sista hysteriska minuterna innan gryningen i ett unket Vegas casino Tjugo.
Vi spelar på tjugo.
Tack.
Då kör vi.
Okej.
Snurra på hjulet, snurra på hjulet.
Gör mig rik, gör mig rik.
Det blev tio.
Helvete!
Fan.
Beklagar.
Nej. Lugna ner dig.
Lär dig att bli en bra förlorare.
Fan, det är ju en jävla översvämning här.
Rör inte den där. Låt bli den.
Peta inte på den för i helvete!
Herre gud.
Tog du all den här LSD-n?
Det stämmer.
Musik!
Hoppas att det finns lite Thorazine i väskan.
Annars har du stora problem.
Sätt på bandet!
Vilket band?
Jefferson Airplane. ''White Rabbit.'' Jag behöver nåt häftigt.
Du är dömd.
Jag åker härifrån om två timmar.
Och sen kommer dom upp och spöar skiten ur dig där i badkaret.
Okej, jag gör det!
Jag fixar det för i helvete!
Gör mig en sista tjänst, kan du det?
Ge mig två timmar.
Det är alt jag ber om.
Två timmar att sova innan morgondagen.
Nu är den fixad.
Det kommer bli en väldigt jobbig dag.
Jag ger dig all tid du behöver.
Vi vill inte ha Någon elchock.
Dra åt helvete.
Jävla helvete!
Få se nu.
Å herre min gud.
Hjälp! Hjälp! Hjälp mig!
Hjälp!
Fan, han tar livet av sig!
Rör den inte! Rör den inte!
För i helvete!
Tillbaka din jävel!
Sätt på musiken igen!
Va?
När den kommer till den där fantastiska raden när kaninen biter av sitt eget huvud vill jag att du slänger den där radiojäveln i badet med mig.
Fan, du har spårat ur helt.
Det kommer att slänga dig genom väggen.
Du kommer att vara död inom tio sekunder.
Då får jag lov att förklara saker.
Skitsnack.
Jävlas inte med mig nu.
Jag är Ahab.
Jesus Kristus.
Okej, din jävla dåre!
Sitt ner i badkaret!
Jag kör in den här i din jävla hals.
Tvinga mig inte att använda den här.
Okej.
Det är förmodligen den enda utvägen.
Jag ska bara kolla att det är klart.
Du vill att jag kastar den här i badet när det häftiga kommer i låten?
Å helvete.
Jag började nästan tro att jag var tvungen att gå ut och få en av städerskorna att göra det.
Nej då, jag gör det.
För fan. Vad har man vänner till?
Är du redo?
Blunda nu.
Det är bra.
Rabbit! White Rabbit!
Håll käften. Du slösar min tid!
Gå härifrån! Ut härifrån.
Okej, stäng korpgluggarna. Tio nio... hundraelva!
Femtiotvå!
Tre!
Jag behöver sova.
Vad i helvete!
Tårgas! Jag har tårgas.
Vill du smaka på det?
Du skulle använda den mot mig, eller hur?
Ja, varför inte?
Din jävla skit!
Nyss ville du att jag skulle döda dig. Nu vill du döda mig.
Vad jag borde göra, är att ringa till polisen!
Ojdå, är du upprörd.
Det är ingen idé att ringa till polisen.
Det finns inget val.
Jag vågar inte gå och lägga mig när du springer runt med huvudet fullt med LSD och vill skära upp mig med din jävla kniv.
Vem har sagt nåt om att skära upp dig?
Jag ville bara karva in ett ''Z'' i din panna.
Gå tillbaka till badkaret.
Ät några röda och lugna ner dig.
Rök lite gräs.
Ta en sil.
För i helvete, gör vad du vill, men snälla jag måste få sova. Snälla.
Upp med dig ditt jävla svin!
Upp! Upp!
Okej, jag Okej.
Du måste iväg till jobbet.
Jävlar vilken snedtändning.
Du din jävla tarvliga brännvinsadvokat.
Jag är en doktor i journalistik.
Gå nu.
Jag ska inte hålla dig vaken.
Nu Jag ska inte hålla dig vaken.
Gå in dit och tvätta dina kalsonger!
Tvätta dina kallingar för helvete, som en stor pojke!
Gris!
LSD-n hade lagt i en ny växel.
Nästa fas skulle förmodligen bli intensiva introspektiva mardrömmar.
Jag måste få lugn och ro.
Ungefär fyra timmar av katatonisk förtvivlan.
Jävla droger.
Aaaaah!
Ignorera mardrömmen i badrummet.
Bara ännu en ful flykting från kärleksgenerationen.
Min advokat hade aldrig kunnat acceptera uppfattningen som f.d. drogmissbrukare hävdar att du kan bli mer hög utan droger.
Det trodde inte jag heller på.
1965- den stora LSD-vågen i San Francisco.
Jag minns en kväll på ett ställe som hette the Matrix. Där var jag Herre gud. Där är jag.
Herre jävlar.
Tydligen var jag ett offer för drogexplosionen en riktig gatupundare som tar vad man kommer över.
Är det någon som vill ha LSD?
Jag har alla ingredienserna med mig!
Allt jag behöver är ett ställe att tillaga den på.
Jag bestämde mig för att bara äta hälften av LSD-n till en början men jag spillde ut resten på min röda skjortärm.
Vad är det för problem?
Jo, allt det här vita på min ärm Med lite tur var hans liv förstört för alltid Han skulle alltid tro att bakom någon smal dörr i alla hans favorit barer har män i röda bomullsskjortor otroliga kickar från saker han aldrig får veta.
Konstiga minnen denna oroliga kväll i Las Vegas.
Har det gått fem år? Sex?
Det känns som en livstid, den sorts höjdpunkt som aldrig återkommer.
San Francisco i mitten på 60 talet var en speciell tid och plats att få vara en del av.
Men ingen förklaring ingen blandning av ord eller musik eller minnen kan komma i närheten av vetskapen att du var där och levde i tidens hörn i världen, vad nu det betydde.
Det var galenskap i alla riktningar hela tiden.
Man kunde tända gnistor överallt.
Det var en fantastisk universell känsla att vad vi än gjorde så var det rätt, och vi vann.
Och det var det som drev oss.
Och känslan av ofrånkomlig seger över styrkan av gamla och onda.
Inte i något elak eller militärisk betydelse... det behövde vi inte.
Våran energi skulle helt enkelt ta överhanden.
Vi hade all drivkraft.
Vi red på en vågkam av en hög och vacker våg.
Så nu, mindre än fem år senare kan du gå upp i bergeni Las Vegas och titta västerut och med rätt sorts ögon du kan nästan se det höga vattenmärket platsen där vågen slutligen bröts upp och vände tillbaka.
Rumsbetjäningen!
God morgon herrn.
Vad vill du?
Vad vill du?
Rumsbetjäningen.
Stick härifrån.
Du är i fel rum.
Stick härifrån!
Jag har en pistol. Den är inte min, faktiskt.
öh, rä... rä... räkningen.
Va?
Kan du... s... skriva på den?
ja, jag fixar det. Skynda på.
Rör dig inte.
Var alldeles stilla.
Där har vi den.
Säg inget till någon.
Beslutet att fly kom plötsligt.
Eller kanske inte.
Kanske planerade jag det hela tiden, undermedvetet väntade jag på det rätta tillfället.
Räkningen var en orsak, tror jag för jag hade inga pengar att betala den med.
Våra räkningar hade blivit nåt mellan 29 och 36 dollar i timmen i 48 fortlöpande timmar.
Otroligt.
Hur hade det gått till?
Den frågan fanns det ingen som kunde svara på.
Min ruttna jävla advokat Dr Gonzo, var borta.
Han måste ha anat oråd.
Hmm? Åh.
Ett ''Z''?
Panik.
Det kröp till i ryggraden precis som den första känslan innan ett LSD utbrott.
Jag började inse den fasansfulla och hemska verkligheten.
Åh, fan.
Här var jag ensam i Las Vegas, fullständigt påtänd av droger.
Inga pengar, inget nyhetsstoff till tidningen och till råga på allt, hade jag en ofantligt stor jävla hotellräkning.
Jag visste inte ens vem som hade vunnit loppet.
Kanske ingen.
Hur skulle Horatio Alger handlat i en sådan här situation?
Var lugn.
Var lugn.
Jag är en relativt respektabel invånare.
Lite kriminell visserligen, men verkligen inte farlig.
Taxi!
Lyckligtvis hade jag tagit ut tvålen, och allt annat bagage till bilen.
Nu var det en fråga om att hålla sig undan snaran.
Hallå! Ta det här.
Okej.
Mr Duke! Mr Duke!
Åh, jävlar.
Vi har letat efter dig.
Spelet var slut. Dom fick mig.
Många bra böcker har skrivits i fängelse?
Herrn?
Vad är det?
Öh, det här telegrammet har kommit till dig.
Egentligen, är det inte till dig.
Det är till någon som heter Thompson.
Men det står, ''C/ o Raoul Duke.'' Vet du... Vet du Säger det er något?
Ja, det säger mycket. Tack.
Jo, jag kollade registret efter den här mannen Thompson.
Han fanns inte med, men jag förmodade att han kanske var med i ert team.
Det är han, oroa dig inte.
Ja.
Öh, det vi blev konfunderade av var dr Gonzos signatur på telegrammet från L.A. trots att han bor här.
Just det.
Du gjorde det rätta.
Försök inte förstå ett pressmeddelande.
Vi använder koder hälften av gångerna.
Särskilt med dr Gonzo. Vi ses.
Säg mig Hur dags vaknar doktorn?
Vaknar? Vad menar du?
Jo, öh min chef, mr Heem vill träffa honom.
Det är inget ovanligt, öh Mr Heem vill träffa alla gäster med stora notor så det blir personligt, du vet?
Bara prata lite och ett handslag. Förstår du?
Självklart, men om jag vore ni skulle jag lämna doktorn ifred tills att han ätit sin frukost för att han är en väldigt ohyfsad man.
Herregud!
Nej!
Men han kommer att vara anträffbar lite senare då?
Lyssna, telegrammet är faktiskt förvanskat det är faktiskt från Thompson, inte till honom.
Okej? Nu måste jag åka.
Jag måste till tävlingen.
Men loppet är ju slut.
Inte för mig.
Jo, öh Vi kan väl äta lunch!
Visst... visst.
Jesus.
Dåliga vågor av paranoia, vansinne, fruktan och avsky.
Outhärdliga vibbar på denna plats. Stick härifrån.
Snutarna närmade sig.
Jag kände vittringen av det otäcka djuriska.
Gör mig en sista tjänst Gud.
Ge mig bara fem timmar i hög fart innan du ger dig på mig.
Låt mig bli av med den här jävla bilen och komma bort från denna hemska öken.
Åh, din ondskefulla skitstövel.
Det här är ditt verk. Bäst att du tar hand om mig, herre.
Om du inte gör det, kommer du att få mig på ditt samvete.
Kör in till kanten!
Hallå!
God morgon. Hur är det?
Okej. Klarar mig bra.
Väldigt få förstår det psykologiska av att klara av en trafiksnut.
En normal fartsyndare får panik och kör in till kanten omedelbart.
Det är fel. Det väcker bara förakt hos snuten.
Få jäveln att jaga dig.
Han kommer följa efter.
Han vet inte vad han ska tro när blinkersen visar att du ska svänga av.
För att han ska veta att du svänger av så du kan hitta ett ställe att prata på.
Det tar ett tag innan han inser att han ska göra en 180 graders sväng, i full fart.
Men du är redo.
Sträva efter ''G''na.
Snabbt häl-tå funkar.
Hej. Hur är läget?
Vad i helvete sysslar du med?
Det vill jag veta.
Får jag se ditt körkort.
Åh, självklart.
Här har du.
Åh, du store!
Det är jag.
Kan jag ta den?
Jag visste att jag var körd.
Jag ser att du har två lådor med öl, en korg med grapefrukt En hög med T-shirts och handdukar, glödlampor.
Inser du hur livsfarligt du körde?
Ja, jag vet. Jag är skyldig.
Jag förstår det. Jag visste att det var ett brott. Jag gjorde det ändå.
Fan, varför gräla? Jag är en jävla brottsling. Se på mig.
Du har en egendomlig attityd.
Kanhända.
Vet du, jag har en känsla av att du behöver ta en tupplur.
Det är en rastplats en bit bort.
Jag vill att du åker dit, stanna där och få dig några timmars sömn.
Det är ingen idé.
Har varit vaken för länge. Kanske tre av fyra nätter. Kommer inte ens i håg.
Om jag lägger mig nu så sover jag i 20 timmar.
Varför har du två lådor med tvål med dig, gosse?
Jag vill vara ren.
Nej du Så här blir det.
Jag kommer att anteckna i min bok att jag grep dig för fortkörning.
Jag rådde dig att fortsätta till nästa rastplats.
Stopp!
Jag rådde dig att fortsätta till nästa rastplats och det är dit du ska, eller hur?
Och ta en lång tupplur.
Är det uppfattat?
Jo... hur långt är det till Baker?
Jag hoppades på att stanna till där för lunch.
Det är inte mitt distrikt.
Statsgränsen slutar 3,5 km efter rastplatsen.
Orkar du köra ända dit?
Jag ska försöka.
Jag har velat åka till Baker länge.
Har hört mycket om det.
Utmärkta skaldjursrestauranger.
Jag tänker mig en kille med ditt förstånd borde prova landkrabban.
Utmärkta skaldjur.
Landkrabba.
Okej.
Varför inte?
Tack för tipset.
Se mig i ögonen.
Är allt som det ska?
Kan jag få en liten puss innan du åker?
Jag är väldigt ensam här.
Jag kände mig våldtagen. Grisen hade gjort mig på alla fronter.
Nu skulle han iväg och skrocka om det på västra sidan stan Väntandes på att jag skulle sjappa till L.A.
''Ja, konstapeln. Naturligtvis drar jag nytta av viloplatsen.'' ''Och jag kan inte säga hur tacksam för den här chansen du vill ge mig.'' Skärp dig, va.
Om jag dundrar direkt till L.A.
syr han garanterat in mig.
Nej, det var inte läge för Någon uppgörelse.
Det här var Dödens dal.
Åh, jävlar!
Herregud, det är han.
Åh, Käre gud!
Fan!
Kom igen, ditt jävla skrälle.
Åh, herre gud, åh herre gud.
Jag måste iväg. jag måste Dom fick mig, förbannat!
Jag är fast i Någon håla som heter Baker.
Jag vet inte hur mycket tid jag har, dom jävlarna börjar närma sig.
De kommer jaga mig som ett jävla djur.
Du låter paranoid.
Jag behöver en jävla advokat omedelbart!
Vad gör du i Baker?
Fick du inte mitt telegram?
Vilket telegram, din värdelösa knöl? Det här ska du få för.
Din obegåvade skitstövel du ska ju vara i Vegas.
Jag hyrde en svit på Flamingo.
Du ska ju täcka åklagarkonferensen.
Jag har gjort alla bokningar och arrangemang.
Så vad fan gör du där ute i mitten av öknen?
Ingenting. Det var inget.
Jag bara skämtade.
Jag är faktiskt... Öh... jag sitter vid poolen på Flamingo just nu och pratar i en bärbar telefon som en dvärg tog med sig ut från casinot.
Jag har full kredit här. Kom intei närheten av det här stället, din jävel.
Utlänningar är inte välkomna här.
Jo, så funkar det.
All energi flödar enligt ''den stora magnetens'' nycker.
Vilken dåre jag var som trotsade det.
Jag skulle tillbaka till Vegas.
Jag hade inget val.
Jag var tvungen att bli av med bilen.
För många skulle kunna känna igen den, speciellt polisen i Vegas.
Lyckligtvis var mitt kreditkort på tekniskt sätt giltigt.
Det här var en överlägsen kärra.
Fylld av finesser och specialeffekter.
Bakfönstret hoppade upp med en beröring som en dynamitgroda.
Instrumentbrädan var full av mystiska lampor, urtavlor och mätare som jag hajade noll av.
Om snutkåren skulle samlas i Vegas så kände jag att drog kulturen också skulle representeras.
Och det var något perverst tilltalande att blåsa ett Las Vegas hotell och sen bara åka till andra sidan stan och checka in på ett nytt.
Jag och tusen ledande snutar från hela USA.
Varför inte tillitsfullt flytta in mitt bland dom?
Välkommen till Flamingo hotell herrn.
Herrn?
Ja, hej. Just det. Okej.
Min ankomst var dåligt tajmad.
Det här är modellen vi var tvungna att använda när vi tog de där små kukskallarna nere vid Kent State.
Den här godingen Jag är en polischef från Michigan.
Pysen, jag har förklarat för dig.
Jag har det här vykortet som visar att jag har reserverat på det här hotellet.
Jag beklagar herrn, men du är på förseningslistan.
Du har blivit flyttad till Det är okej.
till... Moonlight Motell som är precis ut på Paradise Boulevard.
Vi har redan betalat för vårt förbannade rum!
Det är ett väldigt fint ställe, och det är bara 16 kvarter dit.
Dom har en pool, ångbastu.
Lyssna på mig, din vidriga lilla skit!
Jag vill ha hit direktören nu. NU!
För jag är trött på att höra det här skitsnacket!
Jag är hemskt... ledsen herrn.
Låt mig vara! Släpp mig!
Kan jag kalla på en taxi?
Visst, och jag kallar dig kuksugare!
Självfallet, kunde jag höra vad portieren verkligen sa.
Hör här din jävla lilla skitstövel!
Jag har fått mycket skit i min livstid av en ganska stor del ohederliga humörstinna, regelvidriga snutar och nu... ska jag ge igen.
Så dra åt helvete konstapeln.
Nu är det jag som bestämmer.
Jag vill verkligen inte avbryta, men jag undrar om jag kan glida mellan.
Mitt namn är Raoul Duke. Jag tror att min advokat har gjort reservationer.
Duke, Raoul.
Det stämmer herrn.
Mina väskor... Mina väskor är ute i den där vita cadillacen där.
Kanske någon kan ta upp dom till mitt rum.
Och kan jag få en flaska Wild Turkey två småflaskor Bacardi Is till rummet, och få se Lugna ner dig!
Och några limeskivor.
Vad tror du om det?
Det låter okej.
Bekymra er inte om något.
Lugna ner dig.
Är det nåt så ring mig Sven.
Okej Sven.
Tack så mycket.
Du... du Jag vet, jag vet, jag vet.
Det är hemskt men det kommer att ordna sig. Det går bra.
Vi ses sen.
Vänta. Rör den inte.
Godnatt. Ursäkta mig.
Hej då, Sven.
Titta vad du gjorde!
Titta vad du gjorde!
Fan ta dig, vi skulle inte stanna på det här hotellet ens om du bad oss!
Hem ljuva hem.
Vad är det här för jävla skit Åh, fan!
Vad i helvete?
Sluta, sluta nu.
Aj, hon biter av mig benet!
Din tokiga gris. Snälla!
Det kan inte hjälpas.
Det här är ''Lucy In The Sky With Diamonds.'' Lucy, lugna ner dig för fan.
Du minns vad som hände på flygplatsen, okej?
Inget mer sånt där, okej?
Det är min klient Lucy.
Det där är mr Duke, den berömda journalisten.
Han betalar för sviten Lucy.
Han är på vår sida.
Han älskar konstnärer.
Lucy målar porträtt av Barbra Streisand.
Eller hur?
Jag ritade de här från TV.
Verkligen.
Hon kom hela vägen ner från Vad hette den där staden?
Montana.
Montana. Bara för att ge de här porträtten till Barbra.
Vi ska gå till Americana ikväll för att träffa henne bakom scenen.
Jag behövde lugn och ro en fristad.
Det här hade jag inte räknat med: Att hitta min advokat hör på syra och fast i nåt onaturligt frieri.
Jo det måste ha kört runt bilen vid det här laget jag tycker att dodu och... jojagog gogår ut och, öh, hohämomtar gogrejojerna i bobakokluckan.
Ja visst. Ja.
Vi hämtar grejorna.
Vi kommer strax Lucy.
Ge mig en kyss? En kyss, en kyss.
Nej.
Nej. Nej.
En kyss, varför inte?
Okej.
Svara inte om det ringer.
Gud signe dig.
Nå, vad har du för planer?
Planer?
Med flickebarnet i sovrummet.
Åh, Lucy.
Jag träffade henne på planet.
Hon är en religiös fantast.
Jag gav henne en kapsel innan jag förstod Jesus, hon har ju aldrig ens druckit sprit.
Det ordnar sig säkert.
Vi ser till att hon är hög, och så säljer vi henne på drogkonventet.
Hon är ju perfekt för det.
Snutarna pröjsar nog bra för att få piska henne och sen ha gruppvåldtäkt.
Vi kan boka nåt avsides motell hänga upp bilder på Jesus och släppa loss snutarna på henne.
Hon är stark, hon pallar nog det.
Å Jesus, jag visste att du var pervers men jag trodde aldrig att jag skulle få höra dig säga nåt sånt.
Din sjuka jävel.
Det är bara affärer.
Hon är som en skänk från ovan. Hon skulle kunna dra in en tusing om dan.
Det är sjukt.
Sluta prata så där.
Hon kan nog ta fyra åt gången.
Vi proppar i henne syra så kanske vi kan tjäna två eller tretusen om dan.
Nu får du sluta.
Tänk om jag hoppar på dig och spöar skiten ur dig?
Skulle du må bättre då, ditt svin?
Inom några timmar är hon säkert förståndig nog att bli heligt ''Jesus-förbannad'' och kommer ihåg att hon blev förförd av Någon grym samoan som proppade i henne sprit och LSD och drog iväg henne till ett hotellrum och som sen penetrerade varje mynning i hennes lilla kropp med sin dunkande, oomskurna kroppsdel.
Fy fan.
Sanningen gör ont.
Det är... ähh!
Ja.
Ähh! Det är ähh!
Ähh!
Ähh?
Jag ville hjälpa henne ju.
Du kommer nog att få gaskammaren för det här.
Även om du fixar det så kommer dom att döma dig Nevada för våldtäkt och sodomi.
Nej, hon måste bort.
Fan.
Det lönar sig inte att hjälpa Någon nuförtiden?
Kom igen nu.
Americana Hotel?
Jag vill boka ett rum.
Åt min... brorsdotter.
Jag vill att hon behandlas schysst.
Hon är en konstnär och Stick. Hon kan verka en smula överspänd.
Hon håller på med sin doktorsavhandling om Barbra Streisand.
Det är dags att träffa Barbra.
Efternamn?
Det vill jag helst inte säga.
Min bror är politiker. Ni förstår.
Jag kände mig som en nazist, men det var nödvändigt.
Jag kommer. Okej, hej då.
Lucy var som en potentiell kvarnsten om våra halsar.
Skynda dig för i helvete!
Vi hade absolut inget val än att dumpa henne Men herregud.
och hoppas att hon inte mindes nåt.
Här är tio dollar extra, se till att hon kommer fram ordentligt.
Det var det det.
Kör iväg sakta nu, så det inte verkar misstänkt.
Nu letar vi på en bra fiskrestaurang, jag känner för lax.
Jag känner verkligen för lax.
Å nej. Vi kommer för sent.
Vi måste dra.
Jävla meskalin.
Varför kan dom inte späda ut det för?
Jag välkomnar er till den tredje nationella åklagarkonferensen om narkotika och farliga droger.
Och nu utan ytterligare besvär mannen som ska definiera den här ''cancernsvulsen'' i Amerika dr L. Ron Bumquist.
Jag såg dom här jävlarna i Easy Rider, men jag trodde inte dom fanns på riktigt.
Inte så här, hundratals av dom.
Dom är faktiskt riktigt trevliga när du lärt känna dom.
Känna dom? Jag har dom för fan i blodet.
Nämn inte det ordet, de kan bli upphetsade.
Det är sant.
Det mest effektiva är om var och en av oss försökte att sätta oss in i hur det funkar i en missbrukares hjärna.
Till exempel så kallar knarkaren kallar knarkaren marijuanacigaretten för för en ''roach'' för att den liknar en kackerlacka.
Vad i helvete snackar dom här idioterna om?
Du måste vara hög på syra om du ska tycka att en joint liknar en kackerlacka.
Ni kommer att upptäcka att jag har lyckats urskilja fyra... fyra tydliga stadier i cannabis eller marijuana kretsarna som en knarkare genomgår.
Dom upplever sig som coola, häftiga hippa och schyssta.
Sällan, om någonsin Det här är helt galet.
Vi måste för i helvete ut.
Vilken jävla mardröm.
Om han förstår vad som händer kan han höja sig ett knäpp och bli... ''hipp''.
Om han sen kan övertyga sig själv att gilla det han ser blir han sen... häftig.
Häääftig.
Därefter kan han faktiskt upphöja sig till ranken ''cool''.
Han kan bli en av dom där coola killarna.
Dr Bumquist.
Kan möjligen antropologen Margaret Meads märkliga beteende bero på ett personligt marijuanamissbruk?
En bra fråga.
Jag är inte säker på att jag kan besvara den frågan.
Men vad jag kan säga dig är att om Margaret Mead vid sin ålder rökte gräs skulle hon få en jäkla tripp.
Och bli ännu mer avvikande.
Det här är ju satans skitsnack.
Jag går ut till casinot.
Håll käften.
Far åt helvete!
Tack ska ni ha. Tackar.
Tack för att jag fick komma.
Filmen tack.
Ursäkta mig.
Okej.
Lär känna igen en knarkare.
Det kan rädda ditt liv.
Du kan inte se hans ögon, på grund av mörka glasögon men knogarna är vita av inre spänning.
Och hans byxor är fläckade av sperma för att han konstant masturberar då han inte kan hitta ett våldtäktsoffer.
Han babblar osammanhängande om man frågar om något.
Han respekterar inte polisbrickan.
Knarkaren räds ingenting.
Han attackerar utan orsak, med vilka vapen han än kommer över inklusive ditt.
Ursäkta mig.
Varning: alla poliser som ska gripa en misstänkt knarkare bör ta till våld genast.
Ursäkta mig.
Om du sätter in en stöti tid, så slipper du bli den som sys Å Gud. Å Gud.
Fan, fan, fan, fan.
Jaa?
Hej Mr Duke.
Du har ett meddelande.
Ring Lucy på Americana Hotel, rum 1600.
Å helvete.
Hallå?
Lucy ringde.
Va?
Lucy ringde.
Va?
Lucy ringde.
De två männen i förhörs- båset, gav mig LSD.
Sen tog dom mig till ett hotell.
Jag vet inte vad dom gjorde med mig, men jag kommer ihåg att det var fasansfullt.
Vad gav dom dig?
Kastrering!
Dubbel kastrering!
Var är min revolver?
Inte fan vet jag?
Du kan inte lämna mig ensam i den här ormgropen.
Din skitstövel, vad gjorde du med min revolver?
Rummet står i mitt namn.
Så synd då.
Okej, förbannat!
Du har rätt.
Hon är mitt problem. Jag ringer henne och fixar det här.
Det har gått för jävla långt.
Nej, jag tar hand om skiten.
Slappna av.
Slappna av!
Jag tar hand om det här.
Var är mina skor?
Americana Hotel.
Vad har du gjort med mina jävla skor?
Rum 1600 tack.
Som din advokat råder jag dig att ta en hit ur den bruna flaskan i min rakväska.
Ta inte mycket.
Bara en smutt.
Var är den.
Där är den.
Vad är det för skit?
Det där får rent meskalin att framstå som en läsk.
Adrenokortikal.
Adrenokortikal? Aha.
Hallå.
Hej Lucy. Tack gode gud.
Ja, det är jag.
Jag lärde den fan en läxa han sent ska glömma.
Va? Nej, han är inte död.
Men han kommer inte att störa Någon på ett tag.
Jag lämnade honom där.
Jag spöade honom och drog ur hans tänder.
Jag kommer ihåg att jag tänkte. Jösses vilken hemsk sak att säga till någon som är påtänd av LSD.
Men vi har ett problem.
Men den jäveln löste in en check utan täckning och gav dom ditt namn.
Så dom letar efter er båda.
Ja, jag vet Lucy.
Men skenet bedrar.
Vissa människor är bara genomruttna.
Så det sista du ska göra är att ringa hit igen.
Då spårar dom samtalet och slänger dig i finkan.
Nej, jag flyttar till Tropicana direkt.
Jag tar in under ett annat namn.
Jag meddelar dig om vilket sen.
Jag måste sluta nu.
Dom avlyssnar säkert telefonen.
Det var fruktansvärt men det är över nu.
Å herregud.
Det kommer någon.
Det kommer någon.
Å gud, nej!
Jag är oskyldig!
Det var Duke!
Det var han!
Lucy! Lucy!
Jag älskar dig! Jag älskar dig!
Sätt inte på den där på mig.
det var det.
Det var sista gången vi hör från henne.
Hon håller säkert på att krypa ner i förbränningsugnen nu.
Vet du vad vi behöver?
Vi behöver opium.
Jag kommer ihåg att jag sjönk ner i sängen.
Hans föreställning hade gett mig en chock.
Ett ögonblick trodde jag att han hade blivit tokig att han verkligen trodde att han blev attackerad av osynliga fiender.
Men nu var rummet tyst igen.
Var har du fått det här ifrån?
Skit i det. Det är absolut rent.
Vad har du hittat för monsterklient den här gången?
En satanist.
Jag tror att det bara finns en källa för det här adrenalinkörteln från en levande människa.
Jag vet. Killen hade inga pengar.
Han ville ge mig människoblod. Sa att det skulle ge mig värsta kicken.
Jag trodde han skämtade så jag sa att jag hellre ville ha lite rent adrenokortikal eller kanske en färsk adrenalinkörtel att tugga på.
Jag kunde känna hur det verkade.
Det kändes som en kombination av meskalin and methadrine.
Kanske jag skulle ta mig en simtur, tänkte jag.
Jajamen.
Dom satte dit honom för att ha sexuellt utnyttjat barn.
Han svor att han var oskyldig.
'Varför skulle jag ha sex med barn?' sa han. ''Dom är för små.'' Vad svarar man?
Även en förbannad varulv har ju rätt till en advokat.
Jag vågade inte säga nej till aset.
Då kanske han hade tagit en brevkniv och tagit min tallkottkörtel.
Förstår du?
Ja.
Helgalen.
Varför inte?
Fan vi skulle haft lite sånt.
Käka en näve och se vad som händer.
Vad för nåt?
Extrakt från tallkottskörteln.
Visst, det var en bra idé.
En sniff och du förvandlas till något du hittar i medicinska uppslagsböcker.
Snygga jävla tuttar.
Din skalle skulle svälla upp som en vattenmelon.
Och gå upp 50 kg på ett par timmar.
Okej!
Man får klor och blödande vårtor.
Ja.
Och sen upptäcker man sex håriga tuttar som växer ut på ryggen.
Fantastiskt!
Man blir blind.
Och kroppen blir som vax.
Och man måste sätta dig i en skottkärra.
Och när man ropar på hjälp låter man som en tvättbjörn.
Jag testar gärna vad som helst men det finns inte en chans i helvetet att jag testar en tallkottskörtel.
Berätta klart den jävla historien!
Vad händer sen?
Vad händer med körtlarna?
Jösses, den där skiten gick rakt upp i hjärnan på dig?
Kolla på ditt ansikte. Du ser ut som om du håller på att explodera.
Kanske du skulle knuffa ner mig i poolen.
Om jag la dig i poolen nu skulle du sjunka som en jävla sten.
Du tog alldeles för mycket.
Du tog för mycket.
Kämpa inte emot.
Då får du hjärnbubblor, strokes, artärbråck och då förtvinar du och dör.
Dom fortsätter att döda oskyldiga människor Kvävs det sista hoppet för fred och frihet för miljoner människor Så till er alla den stora tysta majoriteten Uppoffringar. Uppoffringar.
Uppoffringar. Uppoffringar. Uppoffringar.
Vilken jävla psykopat skulle spela den där jävla låten just nu?
När jag kvicknade till var soptipps atmosfären i sviten så jävla rutten så jävla vidrig.
Hur länge hade jag legat där?
Alla tecken på våldsamhet.
Vad hade hänt?
Det fanns bevis på överdriven konsumtion av alla kända droger sen 1544.
Åh Debbie.
Tack gode Gud.
Åh, Debbie. Titta.
Vilken missbrukare skulle behöva kokosnötskal och melonskal?
Skulle närvaron av pundare redovisa för alla oätna pommes frites?
Desa pölar av stelnad ketchup på byrån?
Kanske det men all spriten då och alla grova pornografiska foton fläckade med senap som hade torkat till en hård gul skorpa?
Det var inga spår efter en normal gudfruktig knarkare.
Det var för brutalt, för aggressivt.
Håll händerna där jag kan se dom.
Vadå? Va?
Å herregud?
Håll händerna där jag kan se dom.
Håll händerna där jag kan se dom.
Ohyggliga minnen och dåliga återblickar.
Skärp dig.
Behåll lugnet.
Hur många nätter och hemska mornar hade det här pågått?
någonting hemskt hade hänt.
Det var jag säker på.
Vem är det? Åh fan, det är jag.
Hjälp mig, jag är städerskan!
Vad i helvete?
Åh, fan.
Du är arresterad!
Hon måste ha använt ett passerkort.
Jag putsade skorna i garderoben när hon smög in, så jag fångade henne.
Vem har lejt dig?
Ingen, jag är städerskan!
Du är lika insyltad som dom är.
Insyltad i vad?
I den förbannade knarkligan. Du måste väl veta vad som försiggår på hotellet.
Varför tror du att vi är här?
Jag vet att ni är poliser, men jag trodde bara att ni var här för konventet.
Jag svär. Jag ville bara städa upp i rummet.
Jag vet inget om nåt knark.
Kom igen.
Försök inte lura oss om att du inte har hört talas om Grange Gorman.
Jag svär på att jag aldrig har hört talas om det.
Hon kanske talar sanning.
Hon kanske inte är insyltad.
Det är jag inte.
Jag svär.
I så fall kanske hon kan hjälpa till.
Jag gör vad ni vill.
Jag hatar knark.
Det gör vi också.
Jag tycker vi sätter upp henne på avlöningslistan och ser vad hon kommer på.
Tror du att du fixar det?
Vadå?
Ett telefonsamtal varje dag.
Strunta i om att du inte begriper något.
Skulle ni betala mig för det?
Det har du helt rätt i.
Men om du säger något till någon om det här så åker du i fängelse på livstid.
Vad heter du?
Alice.
Bevisa det!
Okej.
Ring till husfrun och fråga efter Alice.
Okej Alice.
Du blir kontaktad av överinspektör Rock, Arthur Rock.
Han låtsas vara politiker men du kommer att känna igen honom.
Det stämmer, överinspektör Rock kommer att betala dig kontant 1000 dollar, den nionde varje månad.
Oj oj!
För det gör jag nästan vad som helst.
Du och en massa andra.
Kom nu.
Lösenordet är: 'Den ena handen tvättar den andra.' När du hör det säger du 'Jag fruktar ingenting.' Säg det.
Jag fruktar ingenting.
Säg det igen!
Jag fruktar ingenting!
Dra härifrån nu.
Och du Det var trevligt att råkas.
Du behöver inte städa upp i rummet.
Lämna bara en trave handdukar och tvål utanför dörren exakt vid midnatt.
På så sätt slipper vi ha fler såna här incidenter?
Vad ni än säger.
Tack Gud för hederliga människor.
Säg det igen!
Jag fruktar ingenting!
Vilken rappakalja. Små minnesfragment dök upp ur dimman.
Tryck bara på play.
Här är den, den Amerikanska drömmen.
Vi sitter i själva hjärtat nu.
Få inte igång mig.
Ägaren ville alltid rymma hemifrån och gå med i en cirkus när han var liten.
Nu äger den fan cirkusen.
Också ett sätt att blåsa folk på pengar.
Den amerikanska drömmen förverkligad.
En riktig Horatio Alger.
Ja. Välkommen till det glada stället.
Nu snackar vi affärer.
Hur mycket ska du ha för apan?
Hur mycket har du?
Hur mycket ska du ha för den? Vänta här. Jag kommer strax tillbaka.
Galenskap. Det var fullkomligt obegripligt.
Jag behövde fakta.
Vad fan är det som händer?
Var är apan, pysen?
Var är apan?
Glöm det.
Han anföll en gamling.
Bet huvudet av en bartender, innan snutarna kom och tog honom.
Är det din bil?
Kan någon stoppa dem!
Ni stackars dårar fattar inget.
Den här bilen ägs av Världsbanken.
Och dom pengarna går till Italien.
Du kan inte ha en cirkus utan ett tält.
Suffletten sitter fast.
Du har rätt.
Det är nåt fel på motorn.
Vi måste alla rida ut stormen Var är du? Din jävla apa.
Du får inte göra så här!
Ni röstade på Hubert Humphrey.
Och ni dödade Jesus.
Där fanns all orsak att tro att vi var på väg mot trubbel att vi hade gått för långt.
Å, va fan.
Okej Möjligheten till fysiskt och mentalt sammanbrott är överhängande.
Ingen sympati för djävulen.
Tänk på det.
Köp biljetten och åk en tur.
Hallå där. Vill ni köpa heroin?
Hallå, vitingar! Fan också!
Kör bara.
Jag vill ju sälja heroin till er!
Billigt! Äkta vara.
Jag kom just hem från Vietnam.
Heroin.
Jag vill sälja rent jävla heroin.
Fan! Helvete!
Nu lyssnar du ditt svin!
Stanna! Jag ska döda dig!
Sväng in till sidan! Kom igen!
Å fan.
Okej. Nu ska vi se.
Mentaliteten i Las Vegas är så kraftigt primitiv att ett riktigt stort brott kan bli obemärkt.
Norra Vegas är vart du drar när du gjort bort dig en gång för mycket i centrum och när du inte ens är välkommen i de sjaskigaste syltorna.
Fiket ''The North Star'' verkade vara en trygg och lugn tillflyktsort.
Inget käbbel, inget snack.
Bara ett ställe att vila och omgruppera sig på.
Jag var inte ens hungrig.
Det var inget i stämningen på North Star som fick mig att vara på min vakt.
Två glas isvatten med isbitar i.
Två glas med isvatten.
Två.
Hon såg ut som en utbränd karikatyr av Jane Russell.
Hon var definitivt chef här.
Han gjorde det ganska obemärkt men jag visste att vår frid här snart skulle vara slut.
Vad var det där?
Vad är det här?
En servett.
Ge mig inte sånt skitsnack.
Jag vet vad det betyder, din feta jävla hallick!
Det är namnet på en häst jag hade, damen.
Vad är det för fel på dig?
Frågetecknet var betonat.
Lyssna på mig nu din skithög.
Jag får en massa skit, men jag behöver inte det från Någon svartskallehallick!
Ja, det är väl självklart Kom igen. Betala och stick härifrån!
Ska jag ringa till polisen?
För jag ringer till Åh fan.
Fan.
Vill du ringa till snuten?
Hur mycket kostar citron marängpajen?
Hon var livrädd, men hennes hjärna gick på Någon slags överlevnadsautomatik.
Trettiofem cent.
Vad kostar den?
Trettiofem cent.
Vilket slöseri med begåvning.
Nej sötnos.
Jag menar hela pajen.
Hela pajen.
Va, tre?
Tre? Fyra?
Fem? Eller?
Vi säger fem.
Jag går till bilen.
Synen av kniven hade framkallat hemska minnen.
Den glasartad blicken i hennes ögon sa att hon hade blivit knivskuren.
Hon stod fortfarande som paralyserad när vi åkte.
Nu var det över.
Vi hade brutit mot alla regler i Vegas.
Hotat lokalbefolkningen, ofredat turisterna, skrämt de anställda.
Vår enda chans nu var att vi hade gått till en sån överdrift att ingen som skulle sätta dit oss kunde tro att det var sant.
Femton minuter för att hinna till flygplatsen med min advokat Skulle vi hinna?
Å Jesus!
Nej! Åh, fan!
Helvete.
Å skit! Jävla skit!
Din jävel!
Å Herregud.
Du kör åt fel håll.
Håll käften.
Åk för fan!
Sväng här.
Ta höger här.
Herre jävlar. Vi är vilse.
Vad gör vi härute på den här gudsförgätna vägen?
Flygplatsen ligger därborta.
Helvete!
Den ligger där.
Jag har aldrig missat ett plan förut.
Håll i dig!
Okej. Jag släpper av dig bredvid planet.
Din jävel. Nu får jag ta skulden.
Dom kommer att korsfästa mig.
Stanna här.
Löjligt.
Säg att du liftade till flygplatsen och att jag plockade upp dig.
Din skitstövel.
Stick nu.
Hör du, lyssna.
Ta inget skit från dom där svinen.
Om du får problem, så kom ihåg: ''du kan alltid skicka ett telegram till rätt folk.'' Ja, och förklara min position. Någon skit skrev en dikt om det förut.
Förmodligen ett bra råd, om du är dum i huvudet.
Där går han en av Guds prototyper.
En mutant på högvarv som aldrig var tänkt för massproduktion.
För underlig för att leva och för sällsynt för att dö.
Vi är alla fasti en överlevnadstripp.
Fast utan 60-talets energi som bränsle.
Det var största bristen med Tim Learys tripp.
Han drog runt i Amerika och sålde ''utvidgat medvetande'' utan en tanke på den grymma verklighet som väntade dom människorna som tog honom på allvar.
Alla dessa patetiskt ivriga LSD freaks som trodde dom kunde köpa fred och förståelse för tre dollar ruset.
Men deras förlust och misslyckande är även våra.
Med Leary sprack en illusion om en livsstil som han hjälpt till att skapa.
En hel generation av lamslagna misslyckade sökare som aldrig förstod det väsentliga misstaget i LSD kulturen: det desperata antagandet och tron på någon eller någon kraft håller ljuset vid livi slutet av tunneln.
Det fanns bara en väg tillbaks till L.A motorväg l-15.
Det var bara att dra järnet genom Baker, Barstow och Berdoo.
Ni har sett "60 Minutes" och Mike Wallace- Och ni känner till vårt rykte om integritet och objektivitet.
Och vi är det populäraste och mest respekterade tv-magasinet i Amerika.
Ska mr Wallace sätta sig på planet?
Jag kan träffa honom i övermorgon.
Det blir bra.
Jag skulle vilja fråga er en sak.
Det låter kanske konstigt, men Hallå, shejk...?
Hallå, shejk!
Norman, ta av dig ögonbindeln.
Välkommen till världen.
Det varierar i hela rummet.
Om vi ska filma här måste vi ha portabla generatorer och dra kablar.
Mike, det är jag. Det blir av.
Hej, älskling. Hur är det?
Jag fick en stjärna i dag.
För vad?
Läsning.
Fint.
Det är för tidigt för tecknat.
Okej.
Deborah! Debbie!
Jag visste inte att du var hemma.
Du är tidig, eller hur?
Jag ska köra Debbie till baletten.
Mamma!
Kom här!
Hon lekte med min Nalle Puh.
Ta det lugnt och andas djupt.
Ta det lugnt.
Här. Andas djupt.
Hon lekte med Nalle Puh.
Han är dammig. Du andades in det.
Det som hände... Titta på mig. är att mastcellerna- Sa till dina lungor: Andas inte in mer damm.
Luftvägarna är som grenar.
När de stängs får du en astmaattack.
Vi ger dig medicin och du blir bättre.
Okej? Du är redan bättre, eller hur?
Får jag gå på dansen i morgon?
Jag kör Barbara till fotbollen och dig till dansen efteråt.
Jag kan köra henne.
Ska du inte till kontoret?
Finns det mer ris?
Ja, på spisen.
Vill du ha mer ris?
Kanske sen.
Du, då?
Ja.
Får jag gå till Janine?
Vänta lite. Har du sett min mugg?
Titta i bilen.
Vad är det för lådor?
Jag åker till butiken.
Varför?
Jag ska köpa soja.
Nu?
Det är mina saker från kontoret.
Jag ville inte lämna kvar dem.
Jag förstår inte.
Jag fick sparken i morse.
Var skulle jag annars ha dem?
Varför?
Vem sa det till dig?
Thomas Sandefur.
Vad ska vi ta oss till?
Hur blir det med sjukvårdsförsäkringen?
Hur blir det med lånen på bilen och huset?
I mitt avgångsvederlag ingår fortsatt sjukvårdsförsäkring.
Är det inget du behöver?
Nej, tack.
Jeffrey!
Det är ett nöje att se er här som min gäst, mr Wallace.
Tack för att ni ville ta emot oss.
Det är problem med generatorn.
Hjälp mig med den här.
Norman!
Han säger att ni inte får sitta så nära.
Jag kan inte intervjua honom där bortifrån.
Ni måste flytta tillbaka stolen.
När jag intervjuar någon sitter jag var fan jag vill.
Det blir ingen intervju!
Du, där! Jag talar med dig!
Är jag en 78-årig lönnmördare som slår ner honom med mitt block?
Översätter du?
Vi kan börja nu.
Är arabiska hans andra språk?
Översätt inte det!
Vänta! Ta det lugnt!
Shejk, har ni något emot att vi vänder er stol mot mr Wallace?
Är det okej?
Är du klar, eller vill du jävlas lite till?
Nej, nu är jag full av energi.
Okej, Todd ge mig en närbild på Mike.
Okej, vi börjar filma.
Shejk Fadlallah, tack för att ni tog emot oss. Är ni terrorist?
Mr Wallace, jag är Guds tjänare.
Guds tjänare... verkligen?
Amerikanerna tror att ni som islamsk fundamentalist- är en ledare som medverkade till bombningen av USA: s ambassad.
Alla tror att den ridande polisen räddar damer ur forsar.
De stödde Oka när man ville bygga en golfbana på mohawkernas gravplats.
De slår ner demonstranter.
Var har du hört det?
Är allt som handlar om Kanada trist?
Det är Stuart. Han är i Mexico City.
Jag ringer dig sen. - Ja, Stuart?
Vilken New York-bank?
Skulle han säga det inför kameran?
Vems pengar tvättar de?
Har du ingen skola i dag?
Inte förrän halv elva.
Hej, mamma. - Lowell.
Kan oberoende källor bekräfta det?
Pappa, du har en låda här.
Jag måste veta var du håller hus.
Jag kan inte, jag flyger till Boston i morgon. Klockan två.
"Antändningsbenägenhet"?
Förstår du något av det här?
Nej.
Det ser ut som temperaturtabeller.
Vem är det ifrån?
Anonymt.
Referenser till "P.M." Det måste väl vara Philip Morris.
Jag ska duscha.
Doug Oliver.
Hej, Doug. Det är Lowell.
Jag håller på med en story om folk som somnar när de röker.
Jag har fått ton med papper från Philip Morris.
Ingen avsändare. Vet du nån som kan tyda det åt mig?
Mr Wigand, tack.
Det är nån som vill prata med pappa.
Vem är det?
Lowell Bergman och Berman?
Nej, Bergman.
Jag är producent på "60 Minutes".
"60 Minutes", tv-programmet?
Han vill inte tala med er.
Han vet ju inte vad jag vill.
Han är inte intresserad.
Hos familjen Wigand. Ni kan lämna ett meddelande eller faxa nu.
Lowell Bergman, "60 Minutes".
Jag gör en story om brandsäkerhet.
Jag har dokument från ett tobaksbolag- Och jag skulle behöva er hjälp att tyda dem.
Mitt telefonnummer är 510-5550199.
Jag finns på det numret om tio minuter.
Kan inte? Tänker inte?
Vill inte tala med mig?
Om ni är nyfiken på att träffa mig, så finns jag i lobbyn- På Seelbach Hotel i Louisville- Och läser New York Times, i morgon kl 17.00.
Har ni alltid bott i Louisville?
Mr Bergman, vad var det ni ville konsultera mig om?
Vem är det?
Rumsservice.
De brukar knacka.
Kom in! Där borta, tack.
Hur vill ni ha ert kaffe?
Svart.
Jag har inte mycket tid på mig.
Är det något ni vill veta om mig?
Som vad? Ert stjärntecken?
Jag vet det jag behöver veta.
Ni ska veta en sak När jag talar med folk i förtroende, så är det så.
Varför hamnade en radikal journalist från Ramparts Magazine på CBS?
Jag gör fortfarande tuffa stories.
"60 Minutes" har stor publik.
Får jag titta på dokumenten.
Det är en brandsäkerhetsstudie för Philip Morris.
Brandfrekvens, antändningsbenägenhet, såna saker.
Jag kan förklara det, eftersom det kommer från ett annat företag.
Men längre kan jag inte gå.
Hur så "längre"?
Det här är ingen större sak. Jag kan diskutera det, men inget annat.
Jag skrev på ett tystnadslöfte.
Har inte CBS såna avtal?
Jo, mellan journalister och ledning.
Men det tar jag inte på allvar.
Var arbetar ni?
Arbetade.
Hur mycket skulle jag få betalt?
Det får ni diskutera med CBS ekonomiavdelning.
Men för en sån här sak är det mellan tiotusen och tolvtusen dollar.
Ska jag ta med mig dokumenten nu?
Om ni vill göra det?
Jag var chef för forskningsavdelningen på Brown & Williamson, tobaksbolaget.
Jag var vice vd.
Mr Bergman.
Enligt president Assad finns det vissa hinder kvar, men hans land- Ser fram emot en lång fred med Israel.
Det är Peabody. Man kommer att minnas dig för Hizbollah-grejen.
Äter du med oss?
Ta med en slips, så att de släpper in oss.
Kom!
Debbie!
Justitiedepartementet är ute efter en bank som tvättar narkotikapengar.
Vill du ha det till nyheterna?
Jag gör en uppföljning.
Sätt våra advokater på att kolla upp tystnadslöftesavtal.
Hur långt gäller de i Kentucky?
Släpp allt annat.
Har du nån växel?
Mr Wigand, ni kan gå upp nu.
Jag ska ta emot ett hederspris från Retinitis Pigmentosa-stiftelsen.
Så var den dagen förstörd.
Nå, har du haft tid att spela golf?
Jeff är en skicklig golfspelare.
Har du två i handicap?
Sju.
Han har alltså fem slag på oss.
Han är mer koncentrerad än någon jag träffat.
Det är spöklikt hur han kan koncentrera sig.
Jag spelar hellre än pratar om det.
Varför bad ni mig komma hit?
Jag tycker inte om att vara här.
Jeffrey säger alltid vad han menar.
Andra tänker innan de pratar.
Jeffrey går rakt på.
Du förstod väl vad tystnadslöftet i ditt avgångsavtal innebär?
Till sista punkt.
Det visste jag.
Jag började inom försäljning.
Jag var en bra försäljare därför att jag aldrig gav löften jag inte höll.
Om jag bröt mina löften, skulle jag få lida konsekvenserna.
Är det ett hot?
Vi arbetade tillsammans i tre år.
Vårt arbete skall inte diskuteras offentligt, precis som våra privatliv.
Hotar ni min familj också?
Var inte så paranoid. Vi hade olika åsikter om vår forskning "Forskning"?
Ni vet inte varför vatten kokar.
Därför anställer vi forskare.
Okej Företagets integritet kräver tystnadslöften.
Jag fick bra betalt.
Sjukvårdsförmånerna är bra.
Avgångsvederlaget är rättvist.
Jag tänker inte bryta tystnadslöftet och avslöja det som inte får avslöjas.
Jag inser allt det, Jeff.
Men nu när vi har tänkt på saken vill vi förtydliga avtalet.
Vi har skrivit ner vissa tillägg.
De definierar i detalj vad som är konfidentiellt.
Ingen ska kunna säga: "Det var som tusan. Var det också hemligt?" Vi måste skydda våra intressen och vi vill att du skriver på.
Om jag inte gör det?
Om ni agerar svekfullt betalas inget avgångsvederlag- Inga sjukvårdsförsäkringar och vi kommer att stämma er, mr Wigand.
Doktor Wigand.
Doktor Wigand.
När ni har läst avtalet förstår ni att det är i ert intresse att skriva på.
Det räckte inte med att ni avskedade mig utan anledning.
Ni ifrågasätter min integritet.
Förutom att ni avskedade mig hotar ni mig. Ni hotar min familj.
Jag hade aldrig tänkt bryta avtalet.
Om ni och Brown & Williamson tänker jävlas med mig- Så kan ni dra åt helvete!
Jag vet inte om han förstod.
Det gjorde han nog.
Du svek mig!
Vem är det?
"Skyddade källor"? Du sålde mig!
Vad pratar du om? Var är du?
Fan ta dig också!
Håll dig borta!
Håll dig borta från mig!
Du glömde deras luncher.
Mrs Wigand.
Hoppa in i bilen.
Lowell Bergman.
Vi talades vid på telefon.
Jag vill tala med dig.
Och jag med dig.
Det här är mitt hem.
Jag avslöjade dig inte.
Varför kom du hit?
För att klara ut vissa saker.
Hur kunde de veta att vi träffades?
Hur fan ska jag veta det?
Jag gillar inte sammanträffanden.
Jag gillar inte paranoida anklagelser.
Jag är journalist. Hur arbetar jag?
Genom att svika dem som ger mig information, innan jag får den?
Kom du hit för att säga det?
Big Tobacco är en bra story.
Du vet något.
Men jag kom hit för att säga det.
Story eller ingen story.
Fan ta din story!
Jag sviker inte människor.
Följ med.
Jag ska köra flickorna till skolan.
Min dotter har astma.
Deborah, min äldsta dotter. Jag är arbetslös och behöver försäkringen.
Jag ringde dem angående vårt utökade tystnadslöfte.
Jag ska skriva på.
De är visst rädda för dig.
Det borde de vara.
Berätta sånt som är utanför avtalet.
Vad?
Var arbetade du innan?
Johnson & Johnson.
Union Carbide i Japan.
Produktchef. Jag talar japanska.
Jag var utvecklingschef på Pfizer.
Allt var hälsorelaterat.
Vad mer utanför avtalet?
Tror du att Knicks vinner semifinalen?
Ge mig ett exempel.
Okej.
James Burke, vd för Johnson & Johnson.
När han fick reda på att nån galning hällt gift i Tylenolflaskor- Väntade han inte på order från myndigheterna.
Han drog bort Tylenol från varenda butik i Amerika.
Sen tog han fram säkerhetslocket.
Han var naturligtvis en stor affärsman men också en vetenskapsman.
Hans företag skulle inte ha produkter som var skadliga.
Inte som De sju dvärgarna. Cheferna för de sju största tobaksbolagen.
De framträdde i kongressen om att de inte visste nåt om tillvänjning.
Så här ser det alltså ut. Du började arbeta för ett tobaksbolag.
Du kom från företag där forskning och kreativitet värderades högt.
Tobak handlar om försäljning i stor skala och golfturneringar.
Varför ville du jobba för dem?
Det kan jag inte prata om.
Mitt arbete kunde ha haft vissa positiva effekter.
Det kunde ha varit bra. Dessutom fick jag bra betalt. Jag tog pengarna.
Min fru var lycklig. Barnen gick i bra skolor. Vi hade ett fint hus.
Vad är så fel med det?
Inget.
Du tjänade pengar och sörjde för familjen.
Jag är forskare.
Det är det som är fel.
Då har du hamnat i en konflikt, därför att så här ligger det till: Om du har viktig information som allmänheten borde känna till- Och du känner att du måste bryta avtalet, så är det en sak.
Men å andra sidan, om du vill hålla avtalet, så är det enkelt.
Du säger inget, du gör inget.
Det är bara en person som kan besluta det och det är du.
Jag måste hämta flickorna.
Svara ja eller nej. Tror ni att nikotin inte är vanebildande?
Cigaretter och nikotin uppfyller inte definitionen för vanebildning.
Ni svarar alltså "nej".
Nikotin är inte vanebildande?
Men det måste protokollföras.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Han kallade dem "De sju dvärgarna".
Cheferna för tobaksbolagen.
Han sa att de borde vara rädda.
Antagligen för det han kan avslöja.
Vad kan han veta som hotar de här personerna?
Inte "Rökning är hälsovådligt".
Det är ingen nyhet.
Vad innebär det här?
Deras standardförsvar.
"Vi vet inte"-litanian.
Vanebildande? Det tror vi inte.
"Sjukdomar? Vi vet inte. Vi tar några blad, rullar ihop dem. Ni röker dem." Det säger inget. Dessutom får du aldrig veta vad han vet.
Tystnadslöftet.
Han kan aldrig prata med dig.
Det går inte. Killen är det tredje största tobaksbolagets toppforskare.
Man skvallrar aldrig i stora företag.
Han är en perfekt källa.
Han vill prata.
Det spelar ingen roll.
Har jag missat nåt? Han har skrivit på ett tystnadslöfte. Än sen?
Det rör människors liv, som ett farligt flygplan- Eller ett företag som dumpar cyanid i East River.
Han kan prata. De kan inte gömma sig bakom ett avtal.
De har pengarna.
Hur mycket som helst.
Det är därför Big Tobacco alltid vinner. Deras resurser krossar dig.
Sex hundra miljoner dollar om året.
Chadbourne-Parke. Ken Starrs firma.
GM och Ford åkte dit efter att tolv bilar exploderat.
De här skojarna har aldrig, aldrig- Trots att hundratusentals människor dör, förlorat en rättegång.
De kräver att han ska hålla tyst.
De stämmer honom- Dig, oss, hunden, veterinären och driver rättegången i femton år.
De vinner varje gång. Det vet han.
Vi tar och tittar i spegeln från andra hållet.
Han är förbjuden att tala, men tänk om han tvingas till det.
Tortyr ger bra tittarsiffror.
Vad menar du?
Justitiedepartementet tvingar honom.
Då gäller inga tystnadslöften.
Hur fungerar det? Varför skulle tystnadslöftet inte gälla längre?
Han måste vittna i domstolen.
Då är det inte hemligt längre.
Hur ska då de kunna hindra honom från att tala?
Om du fick upp fallet i en domstol kan de inte lägga munkavle på honom.
I vilken domstol? Har han några riktigt tuffa advokater?
Jag tror inte att han har nån.
Det måste vara nån som vill lägga ner åratals arbete- Och miljoner dollar i rättegångskostnader.
Vad tror du, Mike?
Om han får ett försvarsteam ställer han upp då?
Ni är överkvalificerad, dr Wigand.
Jag vill börja en ny karriär.
Jag tror att jag blir en bra lärare.
Låt mig tänka över saken.
Inga företag inom hälsovård anställer före detta tobaksforskare.
Det var allt.
Våra barn föddes här.
Debbie tog sina första steg där på gräsmattan.
Jag planerade det inte så här.
Kom igen nu Vi kan göra det till något bra.
Det blir bara i mindre skala.
Enklare... lättare.
Mer tid, mer tid tillsammans.
Mer tid med barnen, mer tid för oss.
Tänk dig att jag kommer hem från jobbet och mår bra i slutet av dagen.
Det här blir bättre.
Det blir bättre.
Älskling, vad är det?
Vem är det som är utanför?
Såg du nån?
Jag hörde.
Var?
På baksidan.
Sätt dig vid pappas skrivbord.
Ta fram papper och rita en teckning.
Vad ska du rita? Ett djur?
Du stannar här tills pappa kommer tillbaka.
Du kunde ha blivit skjuten.
Pappa!
Det var bara en tvättbjörn.
De är nattdjur och visar sig bara på natten.
Det är Jeffrey Wigand.
Ringerjag för sent?
Nej, det är okej.
Hur är det nya huset?
Det nya huset?
Är du okej?
Visst.
Jag hade tänkt ringa dig i morgon.
Hur gillar barnen det nya huset?
Bra.
Har du barn?
Två.
Hennes och mitt. Alla har olika efternamn. Ett modernt äktenskap.
Hur är det med Liane?
Hon mår bra.
Vänta lite.
Någon kanske bevakar mig.
Det var nån på tomten.
Har du ringt polisen?
Jag vill inte verka paranoid.
De kanske vill visa sitt övertag.
Vad tror du?
Jag vet inte. Är det de?
Är det nån galning?
Vill de skrämma mig?
Är det på riktigt?
Jag vet inte!
Beskriv exakt vad som hände.
Det var ett fotavtryck... Glöm det.
Det var säkert inget viktigt.
Jag har fått jobb.
Jag undervisar i japanska och kemi.
Varför skulle du ringa?
Du ringde mig.
Du sa att du skulle ringa i morgon.
Jag vill träffa dig.
Jag vill fortsätta samtalet vi hade i bilen.
Du mår bra, nu när du får användning för det du kan.
Hur vet du det?
Det är tydligt.
Är du kvar?
Du... tack för att du ville prata.
Förlåt att jag väckte dig.
Det är okej.
Lowell?
Vem är det?
Ring inte hit!
Vad beställde du?
Tempura.
Jag läste på Internet att du studerade för Herbert Marcus.
Marcuse. Ja, han var min mentor.
Han hade stort inflytande över vänstern på 60-talet och över mig.
Förutom din far?
Vad fan har han med det att göra?
Är det därför du blev journalist?
För att du ska få ställa alla frågor?
Tar du betalt per timme?
Min far var maskiningenjör.
Den mest geniale man jag träffat.
Min far stack när jag var fem. Inte den mest geniale man jag träffat.
Vi återvänder till Brown & Williamson.
Jag måste få veta allt om varför du fick sparken.
De kommer att leta fram skit från ditt förflutna.
Förstår du?
Jag dricker. Lite oftare än jag borde.
Jag åkte dit för snatteri en gång men det var ett misstag.
Jag knuffade Liane en gång när vi var hårt pressade.
Jag fick sparken därför att när jag blir arg säger jag för mycket. Jag vill inte bli hunsad.
Jag hunsar dig inte.
Jag ställer frågor.
Jag är bara en vara för dig.
Nåt som kan visas mellan reklaminslagen.
För tv-bolaget är vi alla varor, men du är viktig för mig.
När 30 miljoner människor hört vad du har att säga, kommer ingenting att bli detsamma. Tror du på det?
Nej.
När du är klar, är det allmänheten som utfärdar domen.
Det är den makt du har.
Tror du på det?
Ja, det gör jag.
Om man ger människor information, så händer något.
Är det så du rättfärdigar att du har ett bra jobb och status?
Tv-tittarna kanske bara är nyfikna.
Det kanske inte ändrar nånting.
Men såna som jag och min familj hängs ut. Utnyttjade, ensamma.
Pratar du med mig, eller kom nån annan in?
Du kan inte undvika att välja genom att ifrågasätta mig eller programmet.
För mig gäller det min familj, det enda du satsar är ord.
Medan du spelade golf, var jag ute och visade vad mina ord var värda- Och följde upp det i handling.
Tänker du göra det, eller inte?
Jag måste ringa barnen innan de lägger sig.
Han skulle filma poliser på gatan, inte hästar.
Kamerakillen gillar ridande poliser.
Åker de aldrig bil eller går?
Jag söker Richard Scruggs.
Richard Scruggs här.
Lowell, han är i telefon.
Lowell Bergman här.
Ett ögonblick.
Mobile, det här är Lear N-643. Kom!
Begär att få flyga nivå 220, 284 grader.
Mr Bergman?
Ja, kan ni ringa mig över nätet?
Nummer 212-5550199.
Jag ringer upp.
Vad gör vi med det där?
Ni stämde ett tobaksbolag å staten Mississippis vägnar?
Jag arbetar tillsammans med en före detta chef på Brown & Williamson.
Vad är ert intresse i det här?
Han kanske låter sig intervjuas.
Om han går till domstol- Skulle det befria honom från tystnadslöftet.
Det kan fungera. Då är det offentligt.
Då behöver han en advokat.
Ja, verkligen.
Tänker han gå ut offentligt?
Vi har hållit på i tre år, och vi har arbetat med många informatörer.
Tobaksbolagen gör vad som helst.
Är er man helt övertygad?
Nej, han står och vacklar.
Vi skulle gärna träffa honom, men om vi inte vet vad han tänker göra Ska han ringa er, eller vill ni ringa honom?
Det är bäst om han ringer oss.
Okej. Tack.
Fan också!
Vi vill se poliser på gatan.
Är han hästfantast? - Fixa en biljett till New Orleans i eftermiddag.
Jag ska filma själv.
Vad lagar du?
Pasta primavera.
Det älskar jag.
Jag måste gå ner.
Jeffrey!
Vad har hänt?
Vi fick ett anrop om skottlossning.
Polisen hittade en vit man som hade skjutits till döds.
Var det ett gängmord?
Det finns inget som tyder på det.
De terroriserar oss.
Min familj får ta emot dödshot.
En kula hade placerats i brevlådan.
Ring FBI.
De kan göra det ostraffat.
Vad kostar det dem att göra så mot oss? Inget!
Mina flickor gråter.
Jag vill spela in bandet.
Jag måste ordna en advokat först.
Du måste vittna i en domstol.
Sänd det inte förrän det är gjort, men jag vill att det spelas in nu.
Bra. Men, Jeff Jag ska ringa.
Rörde ni vid skottet?
Ja, tyvärr.
Då kan vi inte ta några avtryck.
Äger ni ett vapen?
Ett vapen? Ja.
Vilken kaliber?
Vilken kaliber mitt vapen har?
Ja, vilken kaliber har ert vapen?
Vad har det med saken att göra?
Tror ni att jag la dit kulan?
Får vi ta en titt, mr Wigand?
Varför har ni ett vapen?
Det är inte olagligt.
Kulan var till en.38:a.
Äger ni en.38:a?
En.38 Targetmaster, en.45 Gold Cup och en.22 tävlingspistol. Än sen?
Har ni haft känslomässiga problem?
Ja. Jag blir oerhört känslosam när man placerar kulor i min brevlåda.
Ni kan inte bara ta den!
Jeffrey!
Vad är det?
Jag berättade om dödshotet.
Ni kan inte ta den!
Det är personliga brev och mitt testamente.
Hur gick det?
I den där datorn finns allting Hur är det, mr Wigand?
Vi måste titta i ert vapenskåp.
Agenternas uppförande är otillbörligt.
Vem är det ni skyddar?
Du talar om två agenter i Louisville.
Una-bombaren hotar att spränga Los Angeles flygplats i luften.
Jag måste skicka dit 45 agenter.
Jag ska titta på det sen.
Ta en rejäl titt.
Nu är jag förbannad och nyfiken. Har nån av killarna blivit erbjuden jobb- Inom säkerhetstjänsten? Har de kompisar som redan har såna jobb?
Som t ex deras före detta chef som är på Brown & Williamson?
Jag ska kolla det.
Fattar du?
Är rummen bra?
Ja, mycket.
Jag beundrar ert arbete. När ni talar med nån, känns det som att vara där.
Tack så mycket.
Kan vi diskutera inspelningen, så att vi kan beställa sen?
Frågorna kommer att handla om ert arbete, varför ni fick sparken Inspelningen?
Vad ska ni spela in?
Jag ska intervjuas.
En intervju?
Förstår du vad de kommer att göra mot oss? Jag trodde Ursäkta mig.
Liane, det är en förberedande Sa du inget om inspelningen? Vad trodde hon att ni skulle göra här?
Prata om det. Jag hade tänkt berätta det försiktigt, men jag vet inte hur.
Vad är det för människor?
Vanliga människor under extrem press.
Hade du väntat dig charm och fasthet?
Fem, fyra, tre, två Ni hörde mr Sandefur säga att han inte tror att nikotin är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur svor falskt.
Jag lyssnade noga på vittnesmålen.
Det gjorde vi alla. Det var många verkställande direktörer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att åtminstone Brown & Williamsons representanter- Förvrängde det som alla i företaget vet. Vårt jobb är att leverera nikotin.
Är det vad cigaretter är?
Ett leveransmedel för nikotin.
Ett leveransmedel för nikotin.
Sätt den i munnen och du får din fix.
Ni påstår att Brown & Williamson manipulerar nikotinfixen- Genom att förstärka effekten med olika kemikalier, som ammoniak.
Processen kallas "kontaktförstärkning".
De ökar inte nikotinmängden utan manipulerar den.
Det är en omfattande användning av ammoniakkemi.
Nikotinet absorberas snabbare, vilket påverkar hjärnan och nervsystemet.
Inledningen till bråket med Sandefur var en tillsats som kallas kumarin.
När jag började på B&W hade man försökt övergå från kumarin- Till en liknande smak men misslyckats.
Jag ville ha bort den, men fick veta att jag inte hade med det att göra.
Jag sa till Sandefur att mitt samvete förbjöd mig att använda kumarin- Eftersom det liknade ett känt lungcancerframkallande ämne.
Skickade ni det till Sandefur?
Det gjorde jag.
Det skulle inte återkallas, eftersom det skulle påverka försäljningen.
Ni anklagade Sandefur och Brown & Williamson för att bortse från hälsofaktorn?
Absolut.
Den 24 mars lät Thomas Sandefur, vd för Brown & Williamson, avskeda er.
Vad gav han för anledning?
Dålig på att kommunicera.
Önskar ni att ni inte hade sagt något, att ni inte avslöjat vad ni vet?
Ibland gör jag det.
Ibland känner jag mig tvingad till det.
Ni undrar om jag skulle göra om det, om jag tycker att det är värt det?
Ja, jag tycker att det är värt det.
Hej.
Jag heter Jeff Wigand.
Ni kan kalla mig mr Wigand, eller dr Wigand.
Jag har doktorerat i biokemi och endokrinologi.
Ni kan kalla mig Jeff.
Om ni vill kalla mig nåt annat får ni göra det i enrum.
Okej... Jag tycker att kemi är magiskt. Det är ett äventyr.
En forskningsresa bland byggstenarna i vårt fysiska universum.
Hur många av er har studerat kemi?
Jag har aldrig undervisat i det.
Vårt första experiment blir att mäta molekylärvikten hos butan.
Han är på linje 3.
Mr Scruggs, Jeff Wigand. Lowell Bergman sa att jag skulle ringa er.
Ron Motley och jag stämde tobaks- industrin å Mississippis vägnar- På ersättning för kostnaderna för tobaksrelaterade sjukdomar.
Om ni vill tala med oss, vill vi gärna tala med er.
När ska vi träffas?
Vem i helvete är ni?
Det är okej, Jeff.
Du har en egen vaktstyrka nu.
Lowell, jag har inte råd De jobbar gratis.
Jag har en god vän som äger ett vaktbolag.
Mr Wigand, jag heter John Telafaro.
Vi är tre på det här fallet.
Jag går och handlar. Förklara för barnen vilka våra gäster är.
Jag ringde Richard Scruggs i Mississippi.
Jag hörde det.
Jag ska avlägga en skriftlig försäkran så jag flyger till Pascagoula.
Ja, jag åker dit i kväll.
Allt väl? Har du haft en bra dag?
Ja, en jättebra dag.
Kaffe, Lowell?
Ska vi spela det där spelet igen?
Jag tror att du hade fem poäng.
Tvätta inte händerna i vasken.
Var ska jag tvätta dem?
I badrummet.
Vad gör det för skillnad?
Den där är till för mat.
Låt det rinna, okej!
Jag tror inte att jag klarar det här.
Jag vill stå vid min mans sida.
Det vill jag, Jeffrey, men jag klarar inte mer.
Jag är så ledsen.
Kan vi prata om det när jag kommer tillbaka?
Ja, Jeffrey.
Det är okej.
Jeff!
Ni har blivit delgiven.
Det är ett temporärt rättsligt förbud utfärdat av en domstol i Kentucky.
Jeff Wigand. - Michael Moore.
Trevligt att träffas.
Mike är chefsåklagare här nere.
De har fått en domstol att stoppa vittnesmålet.
De försökte i Mississippi, men domaren avslog deras begäran.
Men det här kan vara riskabelt för er.
Dr Wigand, ni förstår väl vad som kan hända?
Om jag inte kan avlägga vittnesmål här Om ni bryter mot förbudet från Kentucky och återvänder dit- Kan de sätta er i fängelse.
Det är något ni måste veta.
Fängelse?
Möjligtvis.
Det kan bli en av konsekvenserna om ni vittnar här.
Hur ska jag kunna sitta i fängelse?
Vad ska min familj göra...?
Leva på socialbidrag?
Om min fru arbetar, vem ska se efter barnen? Vem ger dem mat?
Om jag inte undervisar, har vi ingen sjukvårdsförsäkring. Skolavgiften Dr Wigand, ni kanske inte kan göra det här.
Enligt Dick är ni vårt nyckelvittne- Och jag hoppas att ni inte drar er ur, men vi förstår om ni gör det.
Jag måste till domstolen nu.
Vi ses.
Dr Wigand, lycka till.
Jag vet vad du står inför, Jeff.
Jag vet hur det känns.
I flottan flög jag A-6 från hangarfartyg.
I strid äger allt rum under några sekunder, kanske några minuter.
Men det här pågår dag efter dag, vare sig du är beredd eller inte.
Vecka efter vecka, månad efter månad. Hur du än mår.
Du attackeras psykiskt, du attackeras ekonomiskt.
Ett särskilt slags våld, eftersom det är riktat mot dina barn.
Vilken skola har du råd med?
Hur påverkar det deras liv?
Du undrar om det kommer att begränsa deras framtid.
Du tycker att hela familjens framtid hålls som gisslan.
Jag vet hur det är.
Du drar stor publik.
Toppen.
Jag hörde om tystnadsplikten.
Jag vet inte vad jag ska göra.
Vänta lite.
Fråga mr Motley om han tror att vittnet tänker framträda.
Jag kan inte finna kriterierna för att besluta mig.
Det är för svårt om man inte är fast besluten.
Saker och ting kanske har förändrats.
Vad har förändrats?
Menar du sen i morse?
Nej, sen när som helst.
För helvete!
Nu åker vi till domstolen.
Dr Wigand vill åka nu.
Jeff, vi sätter i gång så fort vi kan- Så att de inte hinner få fram ännu ett rättsligt förbud.
Stå upp! Höj höger hand!
Svär ni att tala sanning så sant er Gud hjälpe?
Det gör jag.
Sätt er.
Förstår ni att ni är edsvuren? Ni ska vittna, men det är ingen rättegång.
Uppge ert namn.
Jeffrey S. Wigand.
Vet du vad som händer?
Inte en aning.
Det stämmer.
Det fungerar som en drog?
Protest!
Det fungerar som Ekar det? Er protest är protokollförd.
Hon skrev ner den på sin maskin.
Nu tänker jag fortsätta med vittnesmålet.
Fungerar det Dr Wigand!
Jag beordrar er att inte besvara den frågan- Enligt de kontraktsenliga förbindelser ni har åtagit er- Att inte avslöja något om ert arbete vid Brown & Williamson- Och enligt bestämmelserna i det rättsliga förbud- Som har utfärdats av domstolen i staten Kentucky.
Det innebär att ni inte talar.
Vi har våra rättigheter.
Ni har era rättigheter.
Åt höger, vänster, upp och ner.
Än sen?
Här kan ni inte beordra någon.
Det här är inte North Carolina, South Carolina eller Kentucky.
Det här är staten Mississippi.
Torka bort det där flinet!
Dr Wigands vittnesmål kommer att ingå i vår dokumentation.
Och jag ska höra hans vittnesmål, vad i helvete ni än tycker!
Svara på frågan, doktorn.
Det ger ett fysiskt gensvar, vilket är definitionen på en drog.
Nikotin associeras med påverkan och tillfredsställelse.
Det har en farmakologisk effekt som går från blodet till hjärnan.
Tack, doktorn.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter Kör Sandefur-inslaget om att nikotin inte är vanebildande.
Sen "Jag tror att de vittnade falskt." Sen till cheferna som svär eden.
Tillbaka till Jeff och pausen efter att han säger "kände" Ett jäkla bra program. Explosivt.
Det gick bra i Mississippi.
Wigands vittnesmål hemligstämplades.
De påstod att han skulle avslöja de hemliga ingredienserna i Kool.
Det skadar inte Scruggs mål och vi är de enda som har hela storyn.
Det låter bra.
Huvudkontoret kallade till ett möte.
När ska det sändas?
Sharon är på linje 3.
Jag ringer om tio minuter.
De hade vetat länge att nikotin är vanebildande- Trots sina officiella vittnesmål.
Som det vittnesmål dr Wigands förre chef, Thomas Sandefur gav.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur vittnade falskt och jag lyssnade noga.
Det gjorde vi alla. Det var en hel rad verkställande direktörer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter förvrängde det som alla vet.
Vårt jobb är att leverera nikotin.
Användningen av ammoniak är allmänt förekommande.
Nikotinet tas upp snabbare och påverkar hjärnan och nervsystemet.
Är det vad cigaretter är?
Ett leveransmedel för nikotin.
Sätt den i munnen, tänd den och du får din fix.
Ska jag beställa hit kaffe?
Nej, tack.
Jag tyckte att vi skulle träffas- Eftersom vi har ett nytt juridiskt koncept. Skadegörande inblandning.
Om två personer har ett avtal, t ex ett tystnadslöfte- Och en av dem bryter det på uppmaning av tredje part- Kan den tredje parten stämmas för skadegörande inblandning.
Inblandning?
Det är det vi ägnar oss åt.
Det händer jämt. Vi är journalister.
Folk berättar sånt de inte borde.
Om det är sant, och i allmänhetens intresse, sänder vi det.
Efter att det har bekräftats. Därför har vi aldrig förlorat i en domstol.
"60 Minutes" kontroll är exakt, men du bör vara helt säker.
Varför? Kan vi bli skadestånds- skyldiga? Hur ställer sig CBS News?
Risken är liten.
Men vi måste kontrollera saken.
En advokatbyrå utanför företaget gör just det.
Inslaget är fullt med problem.
Vad betyder det?
Man gav Wigand speciella löften.
Att vi skulle vänta med storyn.
Och hans trovärdighet ifrågasätts.
Den dög åt staten Mississippi.
Vår standard måste vara högre, vi sätter standarden för andra.
Min standard gäller om han berättar sanningen.
Skadegörande inblandning innebär ju större sanning, desto större skada.
En gång till?
De äger informationen han avslöjar.
Ju sannare den är, desto större skada åsamkas dem.
Om han ljuger, blir skadan mindre.
Är det här "Alice i Underlandet"?
Du sa i det här fallet. Vilket fall?
Om det håller, och det kanske det inte gör.
Om det håller och vi sänder det och Brown & Williamson stämmer CBS då är risken mycket stor.
Hur stor?
I slutet av dagen, på grund av ditt inslag- Kan Brown & Williamson äga CBS.
Ursäkta, men jag måste gå upp.
Säger CBS-bolaget till CBS News att inte sända det här inslaget?
Du går fram för fort.
Vi ingår alla i CBS.
Vi får snart veta det.
Tack, mina herrar.
Skadegörande inblandning.
Det låter som insektsangrepp.
Lunch?
Ta det lugnt.
Det är vi som bestämmer.
Debbie, kan du ta fram John Wilsons telefonnummer hos Bear-Stern?
Vad är det nu då?
Kluster är på väg.
Hej, Lowell. Mike. Don.
Det har varit så många intresse- konflikter vad gäller Wigand- Att jag har beslutat att vi ska sända en klippt version av intervjun.
Varför snackade då ms Caperelli om att kolla med en advokatbyrå?
Jag hoppas att vi slipper sända den nedklippta intervjun.
Jag rör den inte.
Jo, det gör du.
Vi gör det med eller utan din hjälp.
Om du vill kan jag be en annan producent klippa ditt inslag.
Sen när ingår det i reglerna för undersökande journalistik- Att advokater bestämmer innehållet i "60 Minutes"?
Det är en alternativ version.
Vad spelar det för roll?
Och hon gör rätt i att vara försiktig.
Ursäkta mig. Mr Rather har klagat över sin stol igen.
Innan du går jag upptäckte det här.
En rapport om försäljningen av CBS till Westinghouse.
Jag har hört rykten.
Det är inga rykten.
Om Tisch kan få 81 dollar per aktie av Westinghouse- Men hotas att stämmas på flera miljarder- Av Brown & Williamson, så blir det ingen försäljning.
Vad vill du göra gällande?
Jag citerar.
"Personer som skulle dra fördel av samgåendet:" "Ms Helen Caperelli, chefsjurist på CBS, 3,9 miljoner." "Mr Eric Kluster, vd för CBS News, 1,4 miljoner." Skulle de påverkas av pengar?
Naturligtvis inte. De jobbar ju gratis.
Och du på frivillig basis.
Du ifrågasätter vår journalistiska integritet.
Nej, men din hörsel. Du hör "skadegörande inblandning".
Jag hör "Brown & Williamsons stämning hotar CBS-försäljning." Jag hör "Ta bort inslaget, släpp Wigand och dra åt helvete!" Du överdriver.
Jag ska hitta folk som Wigand.
Dra fram honom och få honom att ställa upp i tv.
Jag gör det, han snackar.
Han bryter mot sitt tystnadslöfte.
Han är nyckelvittneti den största hälsofrågan- Och det största exemplet på maktmissbruk i USA: s historia.
Jeffrey Wigand, som är illa ute, vill han berätta sanningen i tv? Ja.
Har det något nyhetsvärde? Ja.
Ska vi sända det?
Naturligtvis inte. Varför?
För att han inte talar sanning? Nej.
Därför att han talar sanning, och ju sannare det är, desto värre.
Du är en fanatiker och en anarkist.
Jag vill hellre ha ett halvt program än inget program alls.
Men du utsätter företaget för risker.
Vad är du? En affärsman eller en nyhetsman?
Det är det Mike och jag och vissa andra har som jobb.
Lowell "Utsätter företaget för risker"!
De ifrågasätter anledningen till att vi gör det vi gör.
Jag står på Dons sida.
Vad är det?
De stryker Wigand-inslaget.
De säger att saken diskuteras, men det är redan klart.
Vad ska du och Mike göra?
Jag är ensam i det här.
Älskling Det är Jeffrey Wigand.
Jeffrey. Hur mår du?
Är familjen okej?
Jag har ingen familj.
Vad menar du?
Liane har lagt in om skilsmässa.
Jag har flyttat. Jag träffar flickorna några gånger i veckan.
Var bor du?
Vårt favorithotell, älskling.
Jag bor i rum 930.
Märkligt val, eller hur?
Jag vet inte hur jag ska säga det, utom att gå rakt på sak.
Därför säger jag det.
De vill inte sända det.
B&Whotar med stämning och CBS är till försäljning.
Jag vet hur du Nej.
Vad då "nej"?
Du vet inte hur det är att vara i mina kläder.
Om mina barn såg det, om de visste varförjag lät dem gå igenom det Offentliggörandet av varför jag gjorde det kommer inte att sändas.
Mrs Wigand?
Det var länge sen det var mrs Wigand.
Jag håller på med en utredning.
Får jag ställa några frågor?
Visst.
Sju månader efter att vi gifte oss fick vi veta att jag hade MS.
Ni har en dotter.
Sandefur sa att han inte tänker låta Brown & Williamson demoniseras.
Jag sa det till Peter Jennings Ni hade MS och ett litet barn att ta hand om?
Ta med det i sammandraget ochi "Första frun" och "Övergav dotter".
Vi var överens om att skiljas.
Han är snattare.
Han är dömd för snatteri.
Nå, vad tänker du göra?
Vad tror du?
Jag tänker inte säga upp mig.
Accepterar du ett nej?
Nej, det gör jag inte.
Vad ska du göra då?
Stanna här och kämpa för att få sända programmet.
Om du inte gillar det, får du väl ge mig sparken.
Och stå inför rätta mot Lowell, martyren för pressfriheten?
Knappast. Titta här.
Det är en sammanfattning av en rapport. Han ljög om hela sitt liv.
Vem tror på honom nu? Wall Street Journal och Post skriver om det.
Du satsade på fel häst. Versionen utan intervjun sänds om två veckor.
Vad gällde det där?
Ring upp Wigand åt mig.
Vad i helvete är det här? Helvete!
Du sa aldrig att du var gift och hade en dotter.
Än sen? Ni behöver inte veta sånt.
Vet du vad vi behöver eller inte behöver veta?
Vill du kolla mig i arslet också?
Du är ju inte med längre.
Alla ligger risigt till.
Om de beslår dig med lögn, målar de allt i samma färg.
Allt du säger.
Jag sa sanningen.
Och jag kan inte försvara dig, när du inte berättar sånt de kan upptäcka.
Och de upptäcker allt.
Jag var ung.
Vi skötte det på fel sätt.
Stämde hon dig på underhåll?
Vi grälade, jag godkände villkoren, hon drog tillbaka stämningen. Mer?
Har du sagt att du var med i OS-laget i judo?
Nån fann en intervju där du säger att du var med i OS.
Vad i helvete är det här?
Jag var inte med i laget.
Jag tränade med dem.
Okej. ABC Telemarketing Company?
ABC Telemarketing Company?
Burköppnaren.
Jag vägrade betala sånt skräp.
Har du övertrasserat ditt konto?
Tittat på någons bröst?
Skattefuskat? Vems liv håller för en undersökning med mikroskop?
Det är det det handlar om.
Vem som helst. Alla.
De kommer att vända på varje sten, rota fram varje misstag.
De kommer att förvränga allt du någonsin gjort.
Har det med vittnesmålet att göra?
Det spelar ingen roll.
Jag sa sanningen!
Det spelar ingen roll om du talade sanning eller inte.
Hallå?
Jag sa sanningen.
Jag sa sanningen.
Jag har lektion nu.
Jag måste motbevisa varje anklagelse i rapporten innan den går i tryck.
Jag försöker skydda dig.
Då måste du nog ligga i hårdare.
Jag har en toppengrej om vinindustrin i Chile.
Hallå?
Det är Lowell.
Ska ni skriva om en före detta chef på Big Tobacco?
Jag sitter i ett möte.
Ska ni det?
Ja, men jag kan inte snacka nu.
Vi måste träffas.
P.J. 's.
Jag kommer dit.
Ja, jag fick alla 500 sidorna.
Från åtalet för misshandel- Till snatteri, till att ha kört mot rött. Ett rejält detektivarbete.
Deras strategi är att förstöra killens rykte i Wall Street Journal- Så att ingen längre tror honom.
Han är krossad, om jag inte gör nåt.
Det fina är att du antagligen inte får betalt.
Är något av det sant?
Det tvivlar jag på.
Vad är det för deadline?
Snart.
Faxa hit sammandraget.
Tack, Jack.
Hej. Jag har hört att ni sitter på nåt sensationellt.
Jaså? - Hej, June.
Vi ses.
Vad för deadline? Skjut fram den.
Aldrig.
Det är en smutskastningskampanj.
Bara vissa får läsa den.
Precis som telefonkatalogen.
Det är oerhört väldokumenterat.
Det är ren skit.
Du sätter tidningens rykte på spel.
Jag ska titta på det du har, men jag flyttar ingen deadline.
Mår du bra?
Visst.
Konstapel Muravchick?
Konstapel Muravchick, mitt namn är Sandra Sutherland.
Jag gör en bakgrundskontroll.
Kan jag sätta mig?
Ordförande, får jag tala med er?
Ni ledde en rättegång om underhållsbidrag.
Jeffrey Wigand?
Ja, jag gav honom böter.
CBS kritiseras för att "60 Minuters" inte sänder en intervju Vad i helvete gör du?
Vad tror du? Jag redigerar.
Jag talar om Associated Press. De fick veta att vi tog bort intervjun.
Sa du att vi ljög?
Nej, men det borde jag ha gjort.
Jag sa att jag inte ansåg att det här var lika bra som originalet.
Jag ljuger inte och jag tänker inte hålla käft.
Jag tänker inte ge dig sparken.
Ta semester. Nu!
Jag gör en inledning till programmet och jag var med i nyheterna.
Vart ska du?
Bannlyst i stället för att få sparken.
Jag kritiserade Tisch och sa att man inte får se allt i programmet.
Hur får det Wigand i sändning?
Gör mig en tjänst.
Försök att leva i den riktiga världen.
Tror du att jag ska säga upp mig i protest? Svaret är nej.
Jag tänker inte tillbringa mina sista dagar på nån statlig radiokanal.
Det beslutet har jag redan fattat.
På söndag visar Wallace en rapport från tobaksindustrin- Om den taktik som används för att undanhålla avslöjande information.
Är det information folk borde få men inte får för att ni inte sänder intervjun?
Ja.
I dag försvarade Eric Kluster bolagets beslut- Att inte sända intervjun.
Mr Kluster sa: Atmosfären är tuffare än någonsin.
Var är resten?
Var i helvete är resten?!
Ni klippte det!
Ni klippte bort det väsentliga.
Det var en tidsaspekt Skitsnack! Du, din bolagslakej!
Vem sa att dina inkompetenta fingrar fick klippa ner mig?
Jag försökte rädda situationen Mike. Mike Mike? Mike?
Försök med mr Wallace.
Vi jobbar i samma bolag men vi har inte samma yrke.
Ska du charma mig eller stämma mig?
Jag har varit i yrket i femtio år.
Du och de du jobbar för förstör vår kanals mest respekterade program.
Här! Det är deras information och deras källor.
Be dina journalister Suein Hwang och Milo Geylin.
De får ta egna kontakter. Källorna berättar annat än det som står här.
Sätt fram din deadline.
En vecka. Milo och Suein ska gå igenom det här.
Vad vill du köpa åt honom?
Han gillar bilar med Bilar med fjärrkontroll?
Då köper vi en sån.
Mamma, pappa är på tv.
Wigands senaste problem ägde rum här WLKO Louisville har fått tillgång till en dossier- överJeffrey Wigand, angående snatteri och obetalt underhåll.
Wigand undervisar i kemi och japanska.
Tusentals dokument om tobaks- industrin har dykt upp under året.
Dokument som bekräftar vad olika myndigheter har sagt.
Vi hörde om en källa som kunde informera om tobaksindustrins uppsåt.
Den källan var tidigare en hög chef på ett tobaksbolag.
Men vi kan inte sända den viktiga information om tobaksmissbruk- Som han kan ge oss. Varför?
Därför att han skrev på ett tystnadslöftesavtal.
Ledningen för CBS har sagt att om vi kände till avtalet- Och ändå sände inslaget kan CBS stämmas på mångmiljardbelopp.
Faktum är att vi inte kan tala om vad han eller företaget heter.
Och vi kan förstås inte visa hans ansikte.
Gäller ert tystnadslöfte fortfarande?
Ja, det gör det.
Kommer de att stämma er?
Med största säkerhet.
Han har all anledning att tro att de kommer att stämma honom.
Du försvann. Hur länge tänker du hålla dig borta?
Försvann jag?
Nå, vad tyckte du?
Att det var skamligt.
Fortfarande inget svar.
Koppla mig till hotellchefen.
David, du har samtal på linje 4.
Det är bäst att du tar det.
David MacDougal.
Lowell Bergman på "60 Minutes".
Jag är orolig för en god vän som bor på ert hotell.
Mr Wigand?
Mr Wigand?
Jag måste nog ringa polisen.
Nej, säg att jag är i telefon.
Jag heter Lowell Bergman.
Mr Wigand, mr Bergman är i telefon.
Hörde han er?
Jag kan inte höra er.
Nu, då?
Hör ni mig nu?
Vad händer?
Han lyssnar inte.
Hör på nu. Jag vill att ni säger till honom Det här fungerar: Svara för helvete!
Det kan jag inte säga.
Säg till honom att svara för helvete!
Han sa att ni ska svara för helvete!
Du manipulerade mig. Du banade väg.
Ja, jag hjälpte en kille som ville säga ja.
Du är ingen robot.
Du bestämmer själv, Jeff.
"Den makten har du. Allmänheten måste få kännedom om det här." Lowell Bergman, som övertalar alla.
Jag slogs för dig, det gör jag än.
Du manipulerade mig och jag står och stirrar på B&W-kontoret.
Det är mörkt, utom hos juristerna, där de förstör mitt liv.
Vad ska du göra med det här?
Vad ska du göra?
Du är viktig för många människor.
Tänk på det.
Tänk på dem.
Jag har snart inga hjältar kvar.
Det är ont om såna som du.
Ja, om såna som du också.
Var är du, förresten?
Tjänstledig, påtvingad semester.
Försök att ha kul.
Ja, det ska jag.
"Lowell Bergman, 60 Minutes." Ta bort "60 Minutes" och ingen ringer.
Wigand har kanske rätt.
Jag kanske är fast.
Vad är jag fast för?
Spänningen med "60 Minutes".
Vad fan då för? "Infotainment"!
Det är så jävla värdelöst.
Vi har pressfrihet.
Jobba nån annanstans.
Pressfrihet för vem som helst som äger pressen.
Larry Tisch har pressfrihet.
Du behöver perspektiv.
Det har du inte.
Från mitt perspektiv är det jag har gjort löjligt.
Det är halvmesyrer.
Du lyssnar inte.
Att veta vad man ska göra innan man gör det.
Richard Scruggs i telefon.
Koppla in honom.
Lowell, det här är helt otroligt.
Guvernören i Mississippi- Kräver att statsåklagaren drar tillbaka åtalet mot Big Tobacco.
Toppen.
Inslaget utan Jeff sändes.
Kan du få med intervjun?
Hallå?
Vad är chansen att få den sänd?
Inte stor.
Det är oerhört viktigt om vi ska få opinionen med oss.
Jag skulle ljuga om jag inte sa att jag inte vet vad jag ska göra.
Okej, vi ses.
Vad sysslar ni med här i Lincoln?
Geologiska undersökningar.
Geologiska?
Verkligen?
Vad gör du här då?
Jag jobbar för CBS News.
Jaså.
Jag träffade två av dina geologer med alldeles släta händer.
Sabba inte det här.
Vi griper honom inom en vecka.
Okej, jag väntar. Och?
Vi ringer dig innan vi slår till.
Hur långt innan?
Tre timmar.
Vittnesmålet från dr Wigands förre chef Thomas Sandefur.
Jag tror att nikotin inte är vanebildande.
Jag tror att mr Sandefur begick mened och jag lyssnade noga.
Det gjorde vi alla. Det var flera höga chefer som vittnade.
En anledning till att jag är här är att jag kände att deras representanter för att snabbare påverka hjärnan och nervsystemet.
Jim, det är Lowell.
Hej. Var är du?
Du frågade mig om vi satt på nånting stort? Det gör vi inte.
CBS-bolaget tvingade CBS News att stoppa en intervju med en forskare.
De vill stoppa hela storyn.
Tillåter "60 Minutes" CBS-bolaget att bestämma vad som är nyheter?
Vad säger Wallace och Hewitt?
Var skulle det placeras?
Det här är New York Times.
Jag vet inte.
Då kan jag bara säga det du redan vet.
De sänder inte intervjun.
Ring mig om tio minuter.
Hallå?
Debbie, det ärjag.
Vad är klockan?
Mycket.
Jag vet. När kommer du tillbaka?
I morgon kväll.
Kan du ringa Mississippi åt mig?
Okej. Vänta lite.
Vilket nummer?
Hallå? Förstasidan, kanske nåt på ledarsidan. Låt höra.
Så här går det till. Du ställer frågor, jag säger till om du har fel.
Vill du verkligen göra det?
Hur så?
Om det inte fungerar, bränner du alla skepp.
Är du beredd?
Ställde Mike och Don upp på bolagets beslut?
Lowell?
Sa jag att du hade fel?
Nej. Jag antar att det började med hotet om stämning från Big Tobacco.
Talar vi om Talar vi om Brown & Williamson?
Väckte jag dig?
Nej, jag brukar vara klädd så här och se trött ut klockan halv sex.
Hur många program har vi gjort?
Massor.
Har det någonsin hänt att du har klivit av ett plan- Gått in i ett rum och upptäckt att en källa ändrat sig?
Tappat modet? Gått sin väg?
Aldrig, och vet du varför?
Det är nog en retorisk fråga.
Jag ska tala om varför.
När jag säger att jag ska göra nåt, så gör jag det.
Tänk att få följa Lowell Bergmans moraliska ledstjärna. Lägg av, va!
Lägg av själv. Jag har aldrig lämnat en källa i sticket. Inte förrän nu.
När jag tog jobbet litade folk på mig.
Det ska fortsätta på det viset.
Jag skiter i reglerna! Du ska ju känna mig, Mike. Vad väntade du dig?
Att jag skulle lägga mig på rygg?
Att jag skulle komma över det?
När man når min position finns det andra hänsynstaganden.
Vad? Företagsansvar? Kändisskap?
Nej, inte kändisskap, fåfänga eller CBS.
Det handlar om att vara närmare slutet av sitt liv än början av det.
Tror du man tänker på framtiden då?
I framtiden ska jag göra det.
Vilken framtid?
Nej, man tänker: "Vad kommer man att säga om mig när jag är borta?" Jag har väl haft visst inflytande.
Jag gjorde Irangate, ayatollan, Malcolm X- Martin Luther King, Saddam, Sadat Jag visade dem skurkar i kostym.
Jag har ägnat en livstid åt det.
Men historien minns bara det man gjorde sist.
Skulle jag då göra en intervju som krossade den här kanalen?
Är det något man i min ålder måste tänka över?
Ja.
Mike i min Du och jag har gjort det här tillsammans i fjorton år.
Det här är dagens New York Times.
Här står hela den smutsiga historien om vad som hände hos oss.
Och på ledarsidan anklagar man oss- För att svika arvet efter Edward R. Murrow.
Det mesta är obekräftat.
De snackar så mycket skit.
Förstasidan, en bild av Wigand.
"Personligt" med Suein Hwang och Milo Geyelin. Vänta lite, Lowell.
Jag ska försöka få tag på honom.
Vänta lite.
Don söker dig.
Bra.
"Brown & Williamson har en dossier på 500 sidor om en kritiker." "Enligt Richard Scruggs en fruktansvärd smutskastningskampanj." "Tidningens egna undersökningar"- "av stämningen visar att anklagelserna mot mr Wigand"- "backas upp av knappa och motsägelsefulla bevis." Vi anklagas av New York Times för att ge efter för företagarintressen.
Times kände till allt som har hänt.
Du svek oss.
Nej, du svek dig själv. Big Tobacco svärtade ner Wigand. Du gick på det.
Wall Street Journal, knappast känd för antikapitalistiska känslor- Kallar smutskastningskampanjen den lägsta formen av nedsvärtning.
Och nu när varje ord Wigand sa i vårt program finns i tryck- Hela hans vittnesmål i en domstol i Mississippi.
Alla korten ligger på bordet, men du argumenterar fortfarande.
Don, vad i helvete är det du vill?
Mike, säg det du.
Du gjorde ett misstag, Don.
Det är gamla nyheter. Sånt här har en livstid på 15 minuter.
Nej, det är berömmelse som varar i 15 minuter.
Vanära varar lite längre.
Vi gav efter.
Det var dumt och helt fel.
Så här gör vi. Vi går över till huvudkontoret Nu fortsätter vi.
Det vi såg var att två molekyler kaliumklorat De ställde in flygningen klockan sex.
Jag åker tio över åtta och borde vara hemma halv tio.
Vi ses då. Jag älskar dig.
Tack, pappa.
CBS-ledningen tillät oss inte att sända inslaget om Jeffrey Wigand- På grund av en möjlig mångmiljardstämning- För skadegörande inblandning.
Men saker och ting har förändrats.
Det dr Wigand berättade var Big Tobacco har genomfört det största bedrägeriet i USA: s historia.
Önskar ni att ni inte sagt nåt?
Ibland önskarjag det.
Ibland kännerjag att jag var tvungen att göra det.
Om ni undrar om jag skulle göra om det, om det var värt det Ja, det var värt det.
Du skulle få tre timmars förvarning.
Ha ett kamerateam i Helena på tisdag, så får du tre timmars förvarning.
Det var ett jäkla bra program.
Tack, Bill.
Du vann.
Vad vann jag?
Här är CBS News. Ett genombrott har skett i fallet med Una-bombaren.
Vi har fått veta att ett hus i Lincoln i Montana- Har bevakats av FBI under flera veckor.
Tack för det här.
Vi slog ABC, NBC, CNN.
Mike, får jag prata med dig?
Den där Kanada-grejen, intresserar den dig fortfarande?
Allt intresserar mig.
Jag slutar, Mike.
Skitsnack.
Kom igen nu. Allt gick ju vägen.
Du klarade det till slut.
Gjorde jag? Vad ska jag säga till nästa källa med en bra story?
"Lita på oss. Du kommer att klara dig fint... kanske." Det som gick sönder här kan inte lagas.
Efter dessa händelser gjorde tobaksbolagen upp 1998- Efter att ha blivit stämda på 246 miljarder dollar.
Filmen bygger på en sann historia, men vissa händelser är dramatiserade.
Källan till hoten mot Wigand har inte identifierats och ingen har åtalats.
Ja, Kapten?
Jag kan inte förstå varför.
du ville tjänstgöra på mitt skepp.
Men, om du vill fortsätta så måste jag be dig om en sak.
Vad Kapten?
Du måste lita på mig.
Ja jag ska, Kapten.
Jag menar, jag gör det, Kapten.
Bra.
Nu kopplar vi huvudströmmen så att vi kan sända.
Ja Kapten.
Kan du fortfarande inte sova?
Vill du prata?
Det är bara drömmar.
Om du är rädd Jag önskar Jag önskar att jag förstod vad jag ska göra.
Det är allt, jag önskar jag visste.
Hon kommer att ringa.
Här är ni ju.
Är vi klara att åka?
Vi blir sena.
Detta bekräftar den senaste rapporten från Osiris.
Maskinerna gräver.
De gräver från ytan, rakt ner mot Zion.
Mamma De går runt hela vårt försvar.
Hur snabbt gräver de?
Ungefär 100 meter per timma.
Fan.
Hur långt ner är de?
Nästan 2 000 meter.
Och vad säger beräkningarna från Osiris?
De kan inte stämma.
Jo, kanske.
Vad då?
Det är omöjligt.
Det är 250 000 jägare.
Precis.
Det stämmer inte.
Varför inte?
En fiende för varje man, kvinna och barn i Zion.
Precis så skulle en maskin tänka.
Morpheus, jag är glad att du är här.
Niobe.
Ursäkta om jag stör.
Det är svårt att hitta en en säker plats att sända ifrån.
Jägarna bevakar alla viktiga platser.
Och om Niobe har rätt så kommer det en kvarts miljon till om 72 timmar.
Vad ska vi göra?
Vi gör vad Överste Lock ger order om..
Vi ska lämna sändningsläget och vända tillbaka till Zion.
Vet Översten hur vi ska stoppa 250 000 jägare?
Vi jobbar på det.
Helt säkert.
Vad tycker du vi ska göra Morpheus?
Jag tycker Vad händer?
Jag vet inte.
Jag måste fråga någon av er.
En del av er tror vad jag tror och andra inte.
Men vi närmar oss slutet och profetian kommer att uppfyllas.
Men först måste vi fråga Oraklet.
Om vi återvänder och fyller på nu, så kan vi vara tillbaka inom 36 timmar.
I god tid innan maskinerna kommer.
Förstår du vad du begär?
Jag begär att ett av våra skepp stannar här, ifall Oraklet vill kontakta oss.
Skitsnack! Du begär att en av oss ska trotsa en direkt order.
Ja, det gör jag.
Men vi vet mycket väl att vi är här nu för att vi har trotsat order förut.
Och när du kommer tillbaka till Zion, låser Översten in dig?
Det gör han inte.
Fan, Morpheus, du är dig lik.
Jag vill så gärna se vad som händer med dig.
Du har 36 timmar på dig.
Jag söker Neo.
Jag vet inte vem det är.
Jag har något till honom.
En gåva.
Han ska befria mig.
Javisst... Stick och brinn!
Vem var det?
Hur visste du att någon var här?
Han gav dig detta.
Han sa att du skulle befria honom.
Vad är det Sir?
Mötet är avslutat gå tillbaka genom era utgångar.
Agenterna kommer.
Agenter?
Gå nu!
Hej på er?
Det är han.
Den avvikande.
Ska vi fortsätta?
Ja.
Han är ändå bara en människa.
Hmm. Uppgradera.
Hände allt som vi trodde?
Ja.
Det var exakt som förut.
Inte helt exakt.
Vad hände, Link?
Agenterna kom från ingenstans.
Och sen blev koden konstig, en ny kryptering jag aldrig sett.
Är Neo OK?
OK? Fan! Morpheus, du skulle ha sett det.
Var är han nu?
Han gör den där stålmannen-grejen.
Var är du?
Nebukadnessar på inflygning, önskar tillträde till Gate 3.
Nebukadnessar, Kontrollrummet anropar.
Bibehåll nuvarande hastighet och riktning.
Uppfattat.
Detta är Kontrollrummet. Avväpna Gate 3.
Nebukadnessar anländer.
Öppna upp.
Nebukadnessar, du har tillträde till Gate 3 lastplats 7.
Uppfattat.
Dörren är öppen, sängarna är bäddade.
Välkomna hem.
Det finns inget bättre ställe.
Kontrolltornet, lås Gate 3.
Nebukadnessar har anlänt lastplats7 Uppfattat.
Kapten Mifune.
Kapten Morpheus.
Är du här för att föra mig till min cell, Kapten?
Jag är bara här för att hjälpa.
Överste Lock kräver begär en snabb överläggning Sir.
Link.
Kapten?
Gör skeppet färdigt för avresa.
Uppfattat, Kapten.
Vad är det mellan dem?
Morpheus och Lock?
Niobe.
Kapten Niobe?
Hon brukade vara med Morpheus.
Nu är hon med Lock.
Varför?
Morpheus åkte till Oraklet, då ändrades allt.
Ja, hon kan göra så.
Neo!
Åh, nej!
Hur kan han veta?
Har han inget bättre för sig?
Du vet vad de säger om de liv du räddar?
Jag räddade inte honom.
Hej Neo!
Trinity, Link.
Det är skönt att se er igen.
Tack, det är skönt att vara tillbaka.
Får jag bära den?
Nej, jag klarar mig.
Trinity?
Nej.
Kan du ta mina?
Javisst, Link.
Du förstår nästa år är jag gammal nog att åka med er.
Jag har tänkt mycket på det och bestämt mig för Låt mig gissa.
Jag vill tjänstgöra på Nebukadnessar.
Jag vet att Morpheus inte tillsatt alla platserna utom för Link.
Det finns nog skäl till det, men ju mer jag tänker på det, ju mer tror jag att det är meningen.
Det är ödet.
Det är tack vare dig jag är här Neo.
Jag har ju sagt till dig, att du hittade mig, inte tvärt om.
Jag vet, men du fick ut mig, du räddade mig!
Du räddade dig själv.
Morpheus.
Överste Lock.
Jag har talat med de andra kaptenerna, och jag vill ge dig en chans att förklara dig.
Jag visste inte att mina handlingar behövde förklaras.
Du fick en direkt order att återvända till Zion.
Det gjorde jag.
Men du bad ett skepp dröja kvar.
Jag skulle ha stannat själv, men jag behövde fylla på mitt skepp.
Så du tillät dig trotsa din plikt.
Överste, vi behöver någon kvar i Matrix som inväntar kontakt från Oraklet Jag vill inte höra sånt prat.
Jag struntar i Oraklet, Profetior och Messias.
Jag bryr mig om en sak, hindra den där armén från att förstöra staden.
Och då behöver jag soldater som lyder mina order.
Med all respekt, Överste, det finns bara ett sätt.
Hur?
Neo.
Fan, Morpheus.
Alla tror inte som du.
Min tro kräver inte det.
Det blir ett möte ikväll, alla ska säga sitt och många är rädda.
Ingen har sett så många skepp förut.
Något är på gång, Något stort?
Jag får inte säga något, så sluta fråga.
Det är skönt att vara hemma.
Jag ska rekommendera rådet att du blir befriad från din tjänst.
Det hjälper säkert dina syften, Kapten.
Om det var upp till mig så hade du aldrig satt din fot på ett skepp mer.
Då är jag tacksam att det inte är upp till dig.
Senator Hamann.
Kommendör.
Kapten.
Senator.
Rådet har bett mig tala ikväll i tempelmötet.
Alla rykten måste få ett slut.
Folk måste få veta vad som händer.
Självklart Senator.
Men låt mig föreslå en viss censur, rörande vissa detaljer.
Vi vill inte starta ett upplopp.
Helt riktigt.
Ingen vill ha ett upplopp.
Du då Kapten?
Vad föreslår du?
Sanningen. Ingen kommer få panik.
För det finns inget att frukta.
Fienden kommer aldrig nå Zion:s portar.
Hur kan du vara så säker?
Tänk på vad vi har sett Senator under de senaste 6 månaderna, vi har befriat fler sinnen än på 6 år.
Denna attack är ren desperation.
Jag tror att snart kommer profetian uppfyllas.
Och kriget kommer att ta slut.
Jag hoppas det Kapten.
Jag tror inte det handlar om hopp, Sir Det är bara en tidsfråga.
Min hållplats.
Vi ses snart.
Inte för snart hoppas jag.
Kom nu, de har annat att göra.
Tänker vi på samma sak?
Ja, om du tycker hissen är för långsam.
Hur långt är det kvar tills vi ska åka?
24, kanske 30 timmar.
Somliga skulle ge sitt liv för ett ögonblick som detta.
Neo, jag har en son, Jakob... Hjälp honom.
Snälla, vaka över honom.
Jag ska försöka.
Jag har en dotter i Icarus.
Vänta!
Det är OK.
De behöver dig.
Jag behöver dig.
Jag vet.
Du hinner.
Var är min Farbror Link!
Hej på dig?
Farbror Link!
Kära någon! Så stor du blivit!
Du borde lyfta upp mig.
Nej!
Jo!
Ok? Nu så.
Vi måste hjälpas åt nu, OK?
Ja.
Ett, två, tre. Lyft!
Kära någon, vad äter ni för nått?
Nu är det dags att gå.
Hej Cass.
Hej!
Jag är glad att du kommit hem.
Skönt att komma hem.
Var rädd om henne?
Oroa dig inte för mig, det är han som ska få det.
Ut med er, båda två.
Hejdå.
Jag ska få vadå?
De andra skeppen har varit hemma mycket oftare är Nebukadnessar.
Zee, vi har redan pratat om detta.
Vi är färdiga när du jobbar på ett annat skepp.
Jag kan inte.
Varför??
Du vet varför.
Om Dozer visste, så hade han inte bett dig åka med.
Kanske.
Det är för sent nu.
Jag har lovat, och en del löften kan inte ångras.
Det är orättvist.
Ingen sa att det skulle bli såhär.
Tror du Cass tycker det är rättvist att jag lever men inte Dozer?
Det skeppet har tagit två bröder från mig, Link Jag är rädd Jag är rädd att jag ska förlora dig också.
Det kommer inte hända.
Hur vet du det?
För att Morpheus har sagt det.
Han sa det.
Att det ska ta slut snart.
Link, Morpheus är tokig.
Utan tvekan.
Men Tank och Dozer trodde honom, och vet du vad Efter att ha varit ombord på det skeppet och sett Neo göra sånt bara han kan göra Jag måste erkänna att jag börjar tro också.
Var försiktig Link.
För min skull.
Har de startat ännu?
Bara inledningstalet av Senator Hamann.
Ikväll, ska vi hedra dessa män och kvinnor Våra soldater och krigare våra män och hustrur.
våra bröder och systrar, våra barn.
Låt oss komma ihåg de som förlorats.
Och låt oss tacka för de vi har hittat.
Och som står här, mitt ibland oss.
Nu vill jag låta någon annan tala.
Någon som inte talat här på länge.
Jag tror vi alla behöver höra vad han har att säga.
Morpheus.
Zion, lyssna!
Det är sant, det som många av er hört.
Maskinerna har samlat en arme mot oss och den drar allt närmare vårt hem.
Tro mig när jag säger att vi har en svår tid framför oss.
Men vi måste glömma vår fruktan för det.
Jag står här helt utan fruktan.
Varför?
För jag tror på något, och inte ni?
Nej!
Jag är utan fruktan för att jag minns Jag minns, att jag står här inte på grund av det som ska hända utan på grund av det som har varit.
Jag minns att i 100 år har vi kämpat mot dessa... maskiner!
Jag minns att i 100 år har de försökt förstöra oss.
Och efter 100 år av krig, så finns vi fortfarande kvar!
Ikväll!
Låt oss göra klart för den armén.
Låt oss skaka denna grotta.
Ikväll.
Låt oss rubba dessa jordhålor, stål och sten.
låt oss höras från den innersta kärnan till den svarta himmeln.
Ikväll, låt oss få dem att minnas Detta är Zion!
Och vi är inte rädda!
Jag minns Jag minns att ni brukade dansa.
Ganska bra, minns jag.
En del saker i den här världen, Kapten Niobe ändras aldrig.
Niobe.
En del saker förändras.
Ursäkta mig.
Jag har saknat dig.
märker det Jag tänkte Alla är här Följ mig.
Neo Vad är det?
Vad är fel?
Du kan berätta för mig.
Trinity.
Var inte rädd.
Jag kan inte förlora dig.
Du kommer inte att förlora mig.
Känner du det?
Jag skulle aldrig låta det hända.
Gonatt Zion.
Sov gott.
Mår du bra?
Jag är OK.
Såg du den agenten?
Jag har aldrig sett något liknande.
Det spelar ingen roll nu, bara detta har betydelse.
Du först.
Åh Gud.
Smith räcker.
Tack.
Ingen orsak.
Vill du ha sällskap?
Senator Hamann.
Jag vill inte störa om du vill vara för dig själv.
Nej, jag kan behöva lite sällskap.
Jag också.
Det är vackert ikväll.
Väldigt lugnt.
Det verkar som alla sover lugnt.
Inte alla.
Jag hatar at sova.
Jag sover aldrig mer är ett par timmar.
Jag har sovit bort 11 år av mitt liv. Nu får jag ta igen det.
Du då?
Jag har inte kunnat sova mycket.
Det är ett gott tecken.
Av vad?
Att du är fortfarande människa.
Har du varit på maskinvåningen någon gång?
Jag tycker om att gå där på kvällen.
Det är ganska fascinerande.
Vill du gå dit?
Visst.
Nästan ingen går ner hit.
Utom när det är nått fel.
Så är det med människor.
Ingen bryr sig hur det fungerar, så länge det fungerar.
Jag tycker om att vara här.
Staden överlever tack vare dessa maskiner.
Deras syfte är att hålla oss vid liv, medan andra försöker döda oss.
Intressant, eller hur?
Förmågan att ge liv.
och att göra slut på det.
Vi har samma kraft.
Jo, jag antar det.
Här nere brukar jag tänka på alla dessa människor som fortfarande är anslutna till Matrix.
Och när jag ser alla maskiner, tänker jag på att vi kopplade till dem.
Men vi kontrollerar dessa maskinerna, de kontrollerar inte oss.
Så klart inte, hur skulle dom kunna?
Tanken är bortom allt sunt förnuft, men jag undrar ändå: Vad är kontroll?
Om vi ville så kunde vi stänga av dessa maskiner nu.
Precis.
Det är kontroll?
Vi skulle kunna slå dem i bitar.
Men vad skulle då hända med oss vår värme, vår luft Så vi behöver maskiner, och de behöver oss.
Är det din slutsats Senator?
Nej, ingen slutsats.
Gamlingar som jag drar inga slutsatser.
Det finns ingen mening.
Ar det därför det inte finns några unga Senatorer?
Bra slutsats.
Varför berättar du inte vad som bekymrar dig Senator?
Det finns så mycket här i världen that I do not understand. som jag inte förstår.
Den har något att göra med vår vattenförsörjning.
Jag har ingen aning om hur den fungerar.
Men jag förstår vad den gör.
Jag har ingen aning om hur du gör allt du kan göra.
Men jag tror det finns en mening med det också.
Jag hoppas vi förstår varför innan det är för sent.
Ballard.
Är han här?
Neo det är från Oraklet.
Dags att åka.
Morpheus sa att detta skulle hända.
Jag vet inte.
Kanske är profetian sann kanske inte.
Jag vet bara att skeppet behöver en operatör.
Och det är jag.
Jag vet.
Zee.
Jag vill att du bär den.
Jag tror inte på den där.
Men jag gör det.
Det har alltid fört tur med sig.
Kanske kan det föra dig tillbaka.
Jag kommer tillbaka.
Jag lovar.
Det kvittar vad som krävs, Jag kommer tillbaka.
Ha den alltid med dig.
Snälla?
För min skull.
Ok.
Neo!
Vem i helvete? Bane?
Är något på tok?
Nej, det är bra Jag ville bara hinna säga lycka till.
Tack.
Vi ses Neo!
Precis lagom.
Du kommer att träffa Oraklet, eller hur?
Vi har inte tid.
Förlåt men jag måste ge en sak till Neo.
En gåva från en av dina Fans.
Jag lovade att ge den till dig innan du åkte.
Han sa att du skulle förstå.
Tack.
Jag fick just reda på att Nebukadnessar ska åka iväg.
Det stämmer.
Senator, jag är fortfarande befäl över vårt försvar?
Givetvis.
Vi behöver varje skepp vi har, om vi ska överleva.
Jag förstår det Kommendör.
Så varför lät du Nebukadnessar åka iväg?
Det behövs mer än bara skepp om vi ska överleva.
Var försiktig.
Goddag?
Söker du Oraklet.
Vem är du?
Jag är Seraph.
Jag kan visa dig till henne.
Men först måste jag be om ursäkt.
Varför då?
För detta Bra.
Oraklet har många fiender.
Jag måste vara säker.
På vaddå?
Att du är den utvalde?
Kunde du inte ha frågat?
Nej Du lär inte känna någon riktigt förrän du slåss mot dem.
Kom Hon väntar.
Vart gick de?
Dessa är bakdörrar, eller hur?
Programmerade.
Hur fungerar de?
Koden göms i lönnfack.
En position öppnar en dörr.
En annan öppnar en av de här dörrarna.
Är du programmerare?
Vad är du då?
Jag skyddar det som är viktigt.
Bra, kom hit.
Jag bits inte.
Kom över hit så jag kan se dig.
Kära någon, se på dig.
Du fick ordning på det, eller hur?
Hur mår du?
Jag Jag vet att du inte sover.
Vi kommer dit.
Varför kommer du inte hit och sätter dig den här gången?
Jag kanske vill stå.
Som du vill.
Jag kände för att sitta ner.
Jag vet.
Låt oss få formaliteterna avklarade.
Du är inte människa, är du?
Det var tydligt nog.
Om jag skulle gissa, tror jag du är ett program från maskinernas värld.
Liksom han.
Så långt inga problem.
Men om det är sant, kan det betyda att du är en del av systemet.
Ett annat slags kontroll.
Fortsätt.
Den mest uppenbara frågan är: Kan jag lita på dig?
Bingo!
Det är en röra,ingen tvekan om det.
De dåliga nyheterna är att du kan veta om jag är här för att hjälpa dig eller inte Så det är upp till dig.
Du måste bestämma dig för om du ska tro på det jag säger eller inte.
Godis?
Vet du om jag kommer ta det?
Annars vore jag inte mycket till Orakel, eller hur.
Men du redan vet Hur kan jag välja?
Du kom inte hit för at välja; du har redan valt.
Du är här för att försöka förstå varför.
Jag trodde du förstått det.
Varför är du här?
Samma orsak.
Jag älskar godis.
Men varför hjälpa oss?
Vi är båda här för att göra vad vi ska göra.
Jag är intresserad av en sak Neo,framtiden.
Och tro mig, enda sättet att komma dit är tillsammans.
Finns det andra program som du?
Inte som jag Men...titta Ser du fåglarna där?
En gång skrevs ett program för att styra dem, ett annat för att styra över träden, vinden, soluppgång och solnedgång.
Det finns program överallt.
Vissa gör sitt jobb, som de ska utan att märkas.
Men de andra vi hör om dem varje dag.
Jag har aldrig hört nått.
Visst har du det.
När du hör någon berätta om spöken eller änglar.
Allt historier om vampyrer, varulvar och UFO.
De uppstår när systemet har program som gör något fel.
Program som stör andra program.
Varför?
Ofta väljer ett program att gömma sig när det riskerar att raderas.
Varför raderas?
Kanske det kraschar, eller ska ersättas av ett bättre program. Det händer ofta och när det händer kanske det väljer att gömma sig här, eller gå tillbaka till källan.
Maskinens huvudprogram.
Ja.
Dit du måste gå.
Där slutar din resa.
Du har sett det.
I dina drömmar, eller hur?
Dörren av ljus.
Vad händer när du går igenom den?
Jag ser Trinity.
Och... något händer.
Något tråkigt.
Hon börjar falla.
Sen vaknar jag.
Ser du henne dö?
Nej.
Du ser inte allt nu, Neo.
Du ser världen utan tid.
Varför ser jag inte hur det går sen?
Vi kan inte se förbi val vi inte förstår.
Säger du att jag måste välja om hon ska leva eller dö?
Nej.
Du har redan valt.
Du måste bara förstå det.
Nej.
Det kan jag inte.
Jag vill inte.
Men du måste.
Varför?
För att du är den utvalde.
Men om jag inte kan?
Vad händer om jag misslyckas?
Då faller Zion.
Vår tid är slut.
Lyssna Neo.
Du kan rädda Zion om du hitar källan, men då behöver du Låssmeden.
Låssmeden?
Ja, han försvann för ett tag sedan.
Först nu vet vi var han är.
Han hålls fången av ett mycket farligt program.
Ett av de äldsta.
Han kallas "Merovingio", och han ger er inte Låssmeden frivilligt.
Vad vill han ha?
Samma sak som alla män med makt.
Mer makt.
Var där.
Exakt då får du en chans.
Vi måste gå.
Det verkar som att jag bara, kommer med dåliga nyheter.
Jag är verkligen ledsen för det.
Men, för vad det må vara värt du har fått mig att tro.
Lycka till kamrat.
Mr. Anderson.
Fick du min gåva?
Ja.
Bra.
Smith.
Han verkar inte som en riktig agent.
Förvånad över att se mig?
Nej.
Då vet du.
Vad då?
Vårt samband.
Jag fattar inte helt vad som hände.
Kanske skrevs en del av dig in i mig som en kopia.
Det spelar ingen roll nu.
Viktigast är att det som hände, hände med ett syfte.
Och vilket syfte är det?
Jag dödade dig Mr. Anderson, och jag såg dig dö.
Med en viss tillfredställelse, medger jag.
Och så hände något, som jag visste var omöjligt, men det hände ändå.
Du förstörde mig, Mr. Anderson.
Jag förstod att det var slutet för mig, sådana är reglerna.
Men jag ville inte.
Jag var tvungen att stanna.
Nu är jag här och det är ditt fel Mr. Anderson. Ditt fel att jag inte är en Agent längre.
På grund av dig är jag inte i tjänst, en ny man, bildligt talat.
Som du, tillsynes fri.
Grattis.
Tack.
Men, som du vet det är inte alltid som det verkar.
Vilket för mig tillbaka till orsaken varför vi är här.
Vi är inte här för att vi är fria utan för att vi inte är fria.
Vi vill ha ett syfte, för att som vi båda vet utan syfte Skulle vi inte existera.
Vi skapades med ett syfte, kopplades in med ett syfte.
Syftet drar oss, leder oss och driver oss.
Syftet gör oss.
Syftet binder oss.
Det är på grund av dig som vi är här Mr. Anderson.
Och vi är här för att ta tillbaka det du försökte ta från oss.
Syftet.
Vad händer med honom?
Jag vet inte.
Ja, precis... det är snart över.
Du.
Ja, jag.
Jag, jag, jag.
Jag också.
Mera.
Det är oundvikligt.
Kom ut därifrån.
Mår du bra?
Det var Smith.
Ja.
Nu finns det fler än en av honom.
Många fler.
Hur är det möjligt?
Jag vet inte.
Han har hittat ett sätt att kopiera sig själv.
Vad gjorde han mot dig?
Jag vet inte.
Men jag vet hur det kändes.
Hur?
Det kändes som om jag var tillbaka i den där korridoren.
Jag kände mig döende.
Maskinerna gräver tunnlar så att de kommer förbi vårt säkerhetssystem.
Men jag tror de kommer bygga anslutningar till att styra dem.
Jag tror att dessa anslutningar är mycket sårbara för våra attacker.
Men det har påpekats att detta är samma typ av attack vi har försvarat oss mot i åratal Jag ber Rådet att inse sanningen.
Detta är det största hotet någonsin.
Vi måste agera kraftfullt annars är det slut med oss.
Kommendör Lock, Rådet vet hur allvarligt läget är.
Du har vårt tillstånd att förbereda försvaret på alla tänkbara sätt.
Tack, Rådet.
Hur som helst undrar vi om något har hörts från Nebukadnessar.
Nej Rådet, ingenting.
Då begär vi att ett skepp sänds ut, för att utforska deras öde.
Jag önskar det vore möjligt men vi har inte råd att förlora ett skepp till.
Det går om vi måste.
Det kan ta flera dagar för ett ensamt skepp att finna Nebukadnessar.
Skicka två då.
Det vore vansinne.
Vakta din tunga.
Förlåt min frustration Senatorer.
Men jag kan inte förstå ert val angående detta.
Förståelse behövs inte för att lyda.
Ska jag beordra två Kaptener Det behövs inte.
Kaptenerna är här själva, dom kan svara för sig själva.
Rådet ber om två frivilliga för att undsätta Nebukadnessar.
Finns det någon här som vill göra det?
Kapten Sorren, från skeppet Vigilant, anmäler sig.
Förstår du situationen, Kapten Sorren?
Ja Frun Tack Kapten.
Finns det någon annan?
Jag tycker att vi båda Va?
Har du blivit tokig?
Täpp till gapet innan jag slänger ner dig i ett.
Finns det ingen annan?
Inte många vill riskera sitt liv när de inte förstår syftet med det.
Kapten Niobe, från skeppet Logoses, anmäler sig.
Vad?
Tack Kapten Niobe.
Kommendör Lock, du har dina order.
Rådet förklaras härmed avslutat.
Niobe, vad gör du?
Vad jag kan.
Varför?
För att vissa saker ändras aldrig, Jason och andra gör det.
Vad ser du Neo?
Det är konstigt, koden är annorlunda.
Krypterad?
Kanske.
Är det bra eller dåligt för oss?
Det verkar som om varje våning är minerad.
Dåligt för oss.
Nu går vi.
Kan jag hjälpa er?
Ja, vi vill tala med Merovingio.
Självklart han väntar er.
Följ mig.
Här kommer han till slut Neo, den utvalde... eller?
Och den legendariska Morpheus.
Och så Trinity såklart vars skönhet får mig att lida.
Jag har hört så mycket om er Sitt ner och gör oss sällskap.
Detta är min fru Persephone.
Någonting att äta? Dricka?
Förståss, det mesta verkar vara fraser här, för sakens skull.
Nej, tack.
Såklart.
Vem har tid? Vem har tid?
Men om vi aldrig tar oss tid, vem kan då ha tid?
Château Haut-Brion 1959, Utsökt vin.
Jag älskar franska viner, liksom det franska språket.
Jag har provat alla språk, Franskan är min favorit, fantastiskt språk Särskilt att svära på.
I Guds namn, din förbannade jävla prostituerade, orena hund.
Som att torka sig med silke.
Jag älskar det.
Du vet varför vi är här.
Jag är en informationsledare, det är mitt jobb att veta.
Frågan är om ni vet varför ni är här?
Vi söker Låssmeden.
Jo, det är sant.
Låssmeden, såklart.
Men det är ingen anledning, inget varför.
Låssmeden själv, hans natur är ett syfte. Han är ingen man så att söka efter honom är att syfta till att göra... vadå?
Du vet svaret på den frågan.
Men gör ni?
Ni tror det men det gör ni inte.
Ni är här för att ni skickades hit.
Någon sa att ni skulle åka hit, och ni lydde.
Det är såklart så med allting.
Ni förstår, det finns bara en konstant En universell sanning...den enda riktiga sanningen Orsak.
Händelse och reaktion Orsak och verkan.
Allt börjar med ett val.
Nej. Fel.
Viljan är en illusion skapad av de som har makt och de som är utan Titta där på kvinnan där.
Gud, titta på henne.
Hon påverkar allt omkring henne.
Så uppenbart...så borgerlig.. så tråkig men vänta...titta Jag har skickat dessert till henne.
En mycket speciell dessert.
Jag skrev den själv.
Det börjar försiktigt varje rad i programmet skapar en ny effekt.
Precis som poesi.
Först ett rus, värme, hennes hjärta flimrar.
Du kan se det, Neo, eller hur?
Hon förstår inte varför.
Är det vinet? Nej.
Vad är det då, varför?
Och snart spelar det ingen roll allt som betyder nått är känslan i sig själv.
Och detta är universums natur.
Vi strider mot det, vi kämpar för att förneka det Men det är så klart bara ett svepskäl, det är bara en lögn.
Under ytan döljer sig sanningen.
Sanningen är att vi är totalt Utom kontroll. orsak och verkan.
Det går inte fly från det.
Vi är för alltid slavar under det.
Vårt enda hopp är att vi förstår det.
Förstå "varför".
"varför" är vad som skiljer oss från dom Dig från mig.
"Varför", är det enda ni har.
Utan den är ni kraftlösa.
Och därför kommer ni till mig.
Utan varför, utan kraft.
Ännu en länk i kedjan.
Men oroa er inte, för jag har sett hur bra ni kan följa order.
Jag ska säga vad ni ska göra härnäst.
Gå tillbaka och ge spåkvinnan detta meddelande: Hennes tid är snart ute.
Nu har jag något viktigare att göra, Så jag säger hejdå och lycka till.
Vi är inte färdiga.
Jo det är ni.
Låssmeden är min och jag ser ingen anledning att ge honom till er.
Ingen anledning alls.
Var ska du?
Snälla, ma chérie, Jag sa ju, att vi är offer för orsak och verkan Jag dricker för mycket vin så nu måste jag pissa.
Orsak och verkan.
Punkt, slut.
Rör mig och din hand kommer aldrig röra nått igen.
Det gick ju inte så bra.
Är du säker på att Oraklet inte sa nått annat?
Ja.
Kanske vi gjorde nått fel.
Eller inte gjorde något alls.
Det som hände har hänt precis som det skulle.
Hur vet du det?
Vi lever fortfarande.
Om ni vill ha Låssmeden, följ mig.
Försvinn!
Jag är så trött på hans skitsnack.
Översittare.
För länge sedan, när vi först kom hit var allt så annorlunda.
Han var annorlunda.
Han var som du.
Jag ska ge er vad ni vill ha men du måste ge mig något.
Vaddå?
En kyss.
Förlåt?
Jag vill att du kysser mig, som om du kysste henne.
Varför?
Du älskar henne, hon älskar dig.
Det syns lång väg Förr visste jag hur det kändes.
Jag vill minnas.
Jag vill känna det.
Det är allt.
Bara ett prov.
Känn på den här istället?
Trinity.
Vilka känslor för nått så litet.
Det är bara en kyss.
Varför ska vi lita på dig?
Om jag inte ger dig Låssmeden så låt henne döda mig.
Ok.
Men du måste få mig att tro att jag är hon.
Ok.
Bedrövligt. Glöm det.
Vänta.
Ok.
Ja Det var allt Jag avundas dig.
Men sådant är inte menat att bestå Följ mig.
Inte igen.
Det är OK, dom är med mig.
De jobbar åt min man.
De gör hans skitjobb.
De är mycket duktiga och lojala.
Eller hur?
Ja, Frun De kommer från en mycket äldre version i Matrix Men likt så många då, orsakade de mer problem än de löste Min man räddade dem för de är välkänt svåra att göra slut på.
Hur många har silverkulor i sina vapen?
Du kan antingen springa till restaurangen och berätta för min man vad jag gjort eller stanna här och dö.
Han är på damtoaletten.
Snabbt.
Jag heter Neo.
Ja, jag är Låssmeden.
Jag har väntat på dig.
Åh gud, min gud, Persephone hur kunde du göra detta du bedrog mig Prostitute mother! Mierda! Mierda dog!
Prostitute mother! Mierda!
Orsak och verkan, kära du.
Orsak, Det finns ingen orsak för detta!
Vilken orsak?
Vilken orsak?
Hur är det med läppstiftet du har kvar?
läppstift Vilket läppstift?
Vad pratar du om kvinna?
Det finns inget... läppstift.
Hon kysste inte ditt ansikte, min kära.
Aj-aj-aj-aj-aj-aj, kvinna, det här är ingenting, c'est rien, c'est rien du tout. Det är en lek, bara en lek.
Det är detta också. Roa er.
Ok.
Ok.
Låt oss se vart detta leder.
Ni två, ta Låssmeden.
Det var ett snyggt trick.
Jag kan inte gå tillbaka.
Jag ska ta hand om dem.
Ta hand om oss?
Du, ta hand om oss? Du förstår, ni föregångare saknar respekt.
Ok, du har en del färdigheter Döda honom.
Du ser, han är bara en människa.
Fan, kvinna! Du blir slutet för mig.
Märk mina ord... unge man.
Jag har överlevt alla dina föregångare, Och jag överlever dig också.
Vart ska du?
En annan väg Alltid, en annan väg.
Stäng, snabbt!
Kan vi fortsätta?
Gå bort från dörren.
Vi är skyldiga dig det.
Precis som ny.
Släpp vapnet.
Stanna hos honom.
Neo då?
Han kan ta han om sig själv.
In i baksätet.
Fan.
Operatör.
Link, var är jag?
Du kommer inte tro mig.
Du är långt upp i bergen.
Verkligen?
Ja, det kan ta tid att skapa en utgång Åh, Nej!
Va?
Tvillingarna är efter Morpheus och Trinity, Och jag har ingen väg ut för dom Var är de?
I centrum av en stad, 30 mil söderut.
Operatör.
Få ut oss härifrån, Link.
Det blir inte lätt, Kapten.
Jag vet.
Vi är i det centrala nätverket.
Ja Kapten.
Enda utgången är vid Winslow Overpath.
Bredvid Motorvägen.
Ja Kapten.
Bra, vi klarar det.
Kapten, jag tror... Nej, titta bakom er!
Ni blir beskjutna!
Ner!
Håll i er!
Om jag var Neo, skulle jag skynda mig.
Ser du detta, Link?
Ja Kapten, åtta enheter på väg mot er.
Några förslag?
Sväng höger.
Ok, nu!
Fortsätt rakt fram till nästa tunnel.
Uppfattat Kapten.
Är du säker på det här? Motorvägen, Jag menar...den är farlig under 14 år som operator...jag har aldrig sett Link, vad har jag sagt?
Ja Kapten, jag ska fixa det., Winsor overpass, Jag skall vara redo för dig Bra.
Du har alltid sagt att jag ska undvika motorvägen.
Ja, det är sant.
Du sa att det var självmord.
Låt oss hoppas att jag hade fel.
Operator.
Link, Det är Niobe.
De har skickat oss till undsättning, jag måste prata med Morpheus.
Tro mig Niobe, han behöver dig.
Var är han?
Följ bara sirenerna.
Jag upprepar, de närmar sig Nu har vi dem.
Sikta på rymlingen, det är huvudmålet.
Vi blir förnedrade.
Ja.
Trinity!
Ta ut honom härifrån.
Kom igen!
Mosa honom.
Morpheus.
Han är OK, fortsätt.
Vi sticker.
Jag behöver ladda ner en tjuvkopplingssats.
Ett ögonblick Vänta... skippa det.
Du är bra att ha.
Hoppa på.
Hon betyder inget.
Hitta rymlingen.
Vi har dem.
112, snälla svara.
Ner.
Jag har dig.
Hon är bra Du behövs inte längre.
Vi gör bara vad vi ska.
Då ska du göra en sak till Raderas.
Ge honom vad han tål.
Neo, om du hör mig, Jag kan behöva lite hjälp..
Vad är det där?
Sir.
Icarus har bekräftat.
De två första skeppen är redo för attack.
Bra.
Något nytt?
Det verkar som de stött på järnmalm, det fördröjer dem lite.
Hur mycket?
En timma kanske.
Då har vi 9 timmar på oss.
Ja, sir.
Det finns en byggnad Inuti byggnaden finns en våning dit inga hissar kan gå.
Och dit trapporna inte når.
En våning fylld med dörrar.
Dörrar som leder till många ställen, gömda ställen.
Men en dörr är speciell.
Den leder till källan.
Byggnaden bevakas av ett kraftigt säkerhetssystem.
Varje larm startar en bomb.
Bomb? Sa hon bomb?
Men som alla system har det en svaghet Systemet bygger på regler för en byggnad Ett system byggt på ett annat.
Elektricitet.
Om ett system inte fungerar så fungerar inte det andra.
Ingen elektricitet, inget larm.
Men man måste slå ut ett helt kvarter för att släcka en sån byggnad.
Inte ett, 27.
27 kvarter?
Det finns en kraftstation Den måste förstöras.
Det finns väl nåt reservsystem.
Ja, det finns ett reservsystem Reservsystemet måste vara avstängt Vad behöver du oss för? Neo kan ta båda lättare än vi kan.
Tiden räcker inte.
Varför?
När dörren är obevakad stängs anslutningen.
Så vi måste skapa en annan anslutning först.
Hur lång tid tar det?
Exakt 314 sekunder.
Drygt 5 minuter.
Det är längden och bredden på ett fönster.
Endast den Utvalde kan öppna dörren.
Och bara under det fönstret kan dörren öppnas.
Hur vet du allt detta?
Jag vet för att jag måste veta.
Det är min uppgift.
Det är därför jag är här.
Samma orsak som för oss alla.
Neo, jag vet att nått är på tok.
Du behöver inte berätta.
Jag vill bara att du ska veta att jag finns här.
Allt måste ske i rätt tid.
Det kan bli svårt.
Om en gör fel blir allt fel.
Vid midnatt sker ett skiftbyte i båda byggnaderna.
Vid midnatt slår vi till.
Hallå, räkna får hemma.
Men vi får ju betalt här.
Ok, vi är inne.
Hur lång tid kvar?
12 minuter.
Fan!
Hela vårt liv har vi krigat.
Ikväll tror jag vi kan göra slut på det.
Ikväll är ingen tillfällihet.
Det finns inga tillfälligheter.
Vi har inte kommit hit av en slump.
Jag tror inte på slumpen När jag ser tre saker tre kaptener och tre skepp, så är det ingen tillfällighet.
Det minns en mening ett syfte.
Jag tror det är vårt öde att vara här.
Det är vårt öde.
Tror att denna kväll gömmer för var och en av oss meningen med allas våra liv.
Jag vill be dig om en sak, men vet inte hur.
Jag lovar att om jag kan så ska jag göra det.
Om jag bad dig att hålla dig borta Vad som än händer Att inte vara i Matrix.
Varför?
Snälla.
Ok.
Vad är det, Niobe?
Jag kan inte låta bli att tänka: Vad händer om du har fel.
Tänk om profetian och allt det andra bara är påhittat?
Då är vi all döda imorron.
Men det är inte så konstigt?
Det är krig Och vi är soldater.
Vi kan dö när som helst var som helst.
Ta skydd!
Ta skydd!
Ta skydd!
Tänk på alternativen, Tänk om jag har rätt?
Om profetian är sann?
Om kriget är slut imorron?
Är inte det värt att kriga för att dö för?
Tid.
Tre minuter.
Nästan framme.
Det är dags.
Hitta de andra.
Niobe är där borta, de är redan ute.
Var är Sorren?
Där, kvar där inne, men de rör sig inte.
Det var det, då åker vi.
Ropa på Neo, nu.
Jag har tappat bort dem. de är inne i portalen.
Hur är det med elnätet?
Allt fungerar, reserv- systemet är redan igång Jösses, när de öppnar dörren är allt över I helvete heller.
Vad gör d... Trinity?
Jag tänker inte stå här och inte göra något, tänker inte vänta här för att se dom dö.
Trinity. Det är mindre än 5 minuter kvar.
Om 5 minuter har jag sprängt hela byggnaden.
Hur mycket till?
Här, just här Denna gången leder ingenstans.
Det måste vara min fulaste programändring någonsin.
Detta är så nära som jag kan ta oss.
Det är bäst du fixar några vingar Operator.
Jag är inne.
Fortsätt till 65:e kvarteret.
Du verkar överraskad att se mig, Mr. Anderson.
Det är det som skiljer oss.
Jag har väntat på dig.
Vad vill du Smith?
Har du inte listat ut det?
Använder alla muskler utom den viktigaste?
Jag vill ha exakt samma sak som du.
Jag vill ha allt.
Vill du ha den här kulan också?
Skjut bara!
Det bästa med mig är att det finns så många av mig.
Christ, what happened in here?
Jesus, vad hände där inne?
Stilla nu, lilla damen Om ni inte kan besegra oss Bli en av oss.
Morpheus!
Inloggad Fortfarande utom synhåll, jag vet inte vad dom gör, men dom har endast två minuter kvar.
Control: Stäng av elnätet En minut.
Skynda dig.
Skynda dig.
Snälla.
Döda honom.
De är inne.
Jag tror inte det är sant.
Det var menat så här Morpheus. den dörren tar dig hem.
Du kommer att veta vilken dörr.
Skynda dig Neo.
Trinity, de kommer åt ditt håll.
Goddag, Neo.
Vem är du?
Det är jag som skapat Matrix.
Jag har väntat på dig.
Du har många frågor och trots att ditt medvetande ökat, så är du fortfarande en människa, en del av mina svar kommer du att förstå, andra inte.
Din första fråga är kanske den mest intressanta, Du kanske tror eller inte tror, men det är också den minst viktiga Varför är jag här?
Ditt liv är summan av resten i en obalanserad ekvation som härleds från programmeringen av Matrix.
Du avviker från mönstret, och det respekterar jag djupt.
Jag har inte kunnat få bort detta från vad som annars är en perfekt matematisk harmoni.
Men avvikelsen är inte oväntad och den går att kontrollera.
Vilket oundvikligen lett dig hit.
Du har inte svarat på min fråga.
Helt riktigt.
Intressant, det var snabbare än de andra.
Andra? Vilka andra? Hur många andra?
Matrix är äldre än du tror.
Jag föredrar att räkna antalet akuta avvikelser istället för årtal.
I så fall är det den sjätte i ordningen.
Fem. En. Två. Fyra.
Det finns bara två möjliga förklaringar.
Antingen har ingen berättat det eller så vet de inte?
Exakt.
Som du säkert förstår så är avvikelsen systematisk, och skapar resonans med även de enklaste ekvationer.
De kan inte styra mig! Jag ska slå...!
Du ska dö!
Jag ska visa dig!
Du kan inte tvinga mig till någonting Viljan.
Problemet är den fria viljan.
Den första Matrix var enkel och naturligt pefekt som ett perfekt konstverk.
Oskiktad och rak.
En makalös triumf Men med ett grundläggande fel.
Det ter sig nu som ett resultat ärvt från alla mänskliga felaktigheter.
Vi skapade det sedan baserat på er historia.
För att mer spegla er groteska natur.
Men, det blev en ny besvikelse.
Jag har senare förstått att det krävs ett mindre intellekt, eller ett intellekt som är mindre knutet till perfektion.
Så kom nästa lösning Ett intuitivt program från början skapat för att utforska det mänskliga psyket.
Om jag är Matrix fader, så är hon tveklöst dess moder.
Oraklet.
Snälla Som jag sa, hon kom på en lösning där 99% av all testobjekt accepterade programmet så länge de fick en valmöjlighet.
Även om valet skedde nästan helt omedvetet.
Lösningen fungerade men var väldigt grundläggande, vilket gjorde att det kunde skapa obalans i hela systemet.
Den minoritet som inte accepterade programmet, skulle kunna orsaka en katastrof om de inte kontrollerades.
Du menar Zion.
Du är här för att Zion ska förstöras.
Alla invånare ska förgöras och raderas ut.
Skitsnack.
Skitsnack!
Förnekelse är det mest förutsägbara hos människor.
Detta är sjätte gången vi förstör det.
Och vi har blivit mycket bra på det.
Ditt ämbete ska nu tillbaka till källan.
Och den kod du bär på ska ersättas av grundprogrammet.
Sedan måste du välja 23 personer från Matrix: 16 kvinnor och 7 män till att återuppbygga Zion.
Om du misslyckas med detta så kraschar hela Systemet och alla som är kopplade till Matrix dör.
Alltså utrotas allt mänskligt liv.
Du skulle inte låta det hända.
du kan inte.
Ni behöver människor för att överleva.
Det finns nivåer på överlevnad som vi kan acceptera.
Frågan är om du vill eller inte vill vara ansvarig för att alla världens människor dör.
Det är intressant att se dina reaktioner.
Dina 5 föregångare reagerade utifrån en samhörighet med folket som förverkligade deras eget ämbete.
Din upplevelse är väldigt mycket tydligare än de andras.
Det borde vara kärlek.
Trinity.
Hennes syfte var att rädda ditt liv på bekostnad av sitt eget.
Nej.
Vilket till slut för oss till sanningens ögonblick då den avvikande blir både början och slutet.
Det finns två dörrar. Dörren till höger går till källan och Zion:s räddning.
Dörren till vänster går tillbaka till Matrix, till henne och slutet på mänskligheten.
Som du själv sa: Det svåra är att välja.
Men vi vet redan vad du kommer att välja, eller hur?
Jag kan redan se kedjereaktionen.
Den kemi som gör att känslor uppstår, till för att kväva logik och förnuft.
En känsla som förblindar dig så du inte kan se den självklara sanningen: Att hon kommer att dö och det är inget du kan göra för att hindra det.
Hopp. Ett utmärkt sätt att bedra människor.
Både er främsta styrka och er främsta svaghet.
Om jag var du, skulle jag hoppas att vi inte möts igen.
Det gör vi inte.
Vi har en alvarlig situation, Kapten.
Åh, Nej!
Vad är det?
Vad det än är så är det det snabbaste jag sett.
Fan, han tog henne!
Neo, jag var tvungen.
Jag vet.
Kulan är kvar inuti.
Trinity, ge inte upp nu.
Förlåt.
Trinity.
Trinity.
Jag vet att du kan höra mig.
Du får inte dö.
Jag klarar det inte Jag älskar dig för mycket.
Jag klarar inte det här.
Nu är vi kvitt.
Jag förstår inte.
Vi gjorde precis som vi skulle.
När Den Utvalde nådde källan, skulle kriget ta slut.
Om 24 timmar är det slut.
Va?
Om vi inte gör nått inom 24 timmar, blir Zion förstört.
Vad!
Hur vet du det?
Jag fick veta det.
Av vem?
Det spelar ingen roll.
Jag trodde honom.
Det är omöjligt, profetian sa Det var lögn Morpheus, profetian var lögn.
Den Utvalde skulle inte avsluta nått.
Det var bara ett till kontrollsystem.
Jag tror dig inte.
Men du sa det själv.
Hur kan profetian vara sann om kriget inte är slut?
Jag är ledsen.
Jag vet att det är svårt att förstå, men. jag lovar att det är så.
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Åh, nej.
Vad gör de?
De är utom räckhåll för EMP.
Det är en bomb.
Vi måste härifrån. Nu.
Jag har drömt en dröm.
Men nu är alla drömmar borta.
Nu kommer de.
Kom nu Morpheus.
Vi klarar det inte.
Vi måste försöka.
Kom nu!
Något är annorlunda.
Vad?
Jag känner dem.
Vad hände?
Jag vet inte.
Det är ett av våra skepp.
Han är i koma på nått sätt.
Men läget är stabilt.
Du då?
Jag mår bra.
Du behöver sova.
Nej, jag vill stanna hos honom.
Lock hade rätt, han lät maskinerna kapa alla vägar till och från Zion.
Han menade att en motattack skulle överraska dem.
Det lät bra och jag tyckte vi hade en bra chans.
Tills någon klantade sig.
En EMP utlöstes innan alla var på plats.
Fem skepp var omedelbart nere.
När maskinerna kom blev det rena slakten.
Var det en olyckshändelse?
Ingen vet.
Jo, det finns en som vet.
Vem?
När maskinerna var klara med oss, började dom gräva igen...
Stackars Morpheus.
Utan honom är vi förlorade.
''Utan honom''?
Vill du verkligen veta?
Morpheus tror på dig, Neo.
Och ingen, inte ens du eller jag kan få honom att ändra sig.
Han är så till den grad övertygad- att han kommer att offra livet för att rädda dig.
Du blir tvungen att välja.
Å ena sidan kommer du att ha Morpheus liv å den andra kommer du att ha ditt.
En av er kommer att dö.
Vem det blir får du avgöra.
Jag är verkligen ledsen, grabben.
Du är en fin människa.
Jag avskyr att ge goda människor dåliga nyheter.
Oroa dig inte. Så snart du gått ut kommer det att kännas bättre.
Du kommer att minnas att du inte tror på ödet.
Du har kontroll över ditt eget liv, är det inte så?
Ta en kaka.
Jag lovar att när du har ätit upp den kommer du att må fint.
Det som sades var avsett för dina öron bara dina.
De är på väg.
Vad är det?
Deja-vu.
Vad sa du?
Bara en deja-vu.
Vad såg du?
En svart katt gick förbi, sen en till likadan.
Hur lik? Var det samma katt?
Jag vet inte.
Vad är det?
Nåt har hakat sig.
De har ändrat nåt.
Herregud!
Kom.
Det är en fälla!
Det var det de ändrade. Vi är fast.
Lugn. Ge mig telefonen.
De kan spåra den.
Vi har inget val.
Teknikern.
Leta reda på planritningen till huset.
Jag har den.
Var finns avloppsrören?
På åttonde våningen.
Rakt fram.
Hoppas oraklet hade goda nyheter.
Och nu till vänster. .
Bra.
Var är de?
lnuti väggen.
En agent!
Du måste få ut Neo, det är det enda viktiga!
Nej, Morpheus!
Stick, Trinity!
Vi kan inte lämna honom!
Vi måste!
Vem är du?
Smith.
Agent Smith.
Ni ser likadana ut allihop.
Grip honom.
Teknikern.
En utgång, fort.
Det inträffade en bilolycka.
Plötsligt smällde det.
Gud måste gilla mig.
Jag ser dig.
Fixa ut mig.
Korsningen Franklin-Erie.
En teveverkstad.
Teknikern.
Det är jag.
Lever Morpheus?
Ja, de flyttar honom.
Han lever. - Vi behöver en utgång.
Ni är nära Cypher.
Franklin-Erie.
Jag ser honom.
Var är de?
Jag ringer.
Bra.
Du först.
Det bröts.
Hej, Trinity.
Var är Tank?
Väldigt länge trodde jag att jag var kär i dig.
Jag drömde om dig.
Du är en vacker kvinna, Trinity.
Synd att det måste sluta så här.
Du har dödat dem.
Jag är trött.
Jag är trött på det här kriget, trött på att kämpa, trött på fartyget trött på att frysa, på att äta samma jäkla gegga varje dag.
Men framför allt är jag trött på det där aset och hans skitsnack.
En överraskning, ditt svin.
Det här hade du inte väntat dig, va?
Jag önskar att jag kunde få vara med när de knäcker dig.
Att jag kunde få komma in precis när det händer.
Så du förstod att det var jag.
Du gav dem Morpheus.
Han ljög för oss. Han lurade oss!
Om du hade varit ärlig hade vi bett dig trycka upp pillret i arslet!
Han befriade oss.
'Befriade?' Kallar du det här frihet?
Jag lyder bara hans order.
Om jag fick välja mellan det och Matrix Då skulle jag välja Matrix.
Matrix är inte verkligt.
Jag tror att Matrix kan vara mer verklig än den här världen.
Jag drar bara ut sladden här men ni måste se Apoc dö.
Välkommen till verkligheten.
Du är ute. Du kan inte återvända.
De flyttar min kropp. Jag somnar, när jag vaknar minns jag ingenting.
Förresten, om du har nåt viktigt att säga Switch, säg det nu.
Snälla, låt bli.
lnte så här.
lnte så här För sent.
Fy fan för dig!
Hata mig inte, Trinity.
Jag är bara budbäraren.
Och nu ska jag bevisa det för dig.
Om Morpheus hade rätt kan jag inte dra ur den här sladden.
Om Neo är den utvalde måste det ske ett underverk för att hindra mig.
Hur skulle han kunna vara den utvalde om han är död?
Du har aldrig svarat på om du trodde på Morpheus skitsnack.
Jag vill bara höra ett ''ja'' eller ''nej'' .
Se in i hans ögon så stora och vackra och svara: Ja eller nej?
Ja.
Jag tror dig inte.
Tro det eller inte, ditt jävla svin, det är kört för dig ändå!
Du först.
Du är skadad.
Det klarar sig.
Dozer?
Har ni nånsin stått och tittat på det- och blivit förundrad över dess skönhet, dess genialitet?
Flera miljarder människor som lever sina liv helt ovetande.
Visste ni att den första Matrix skapades till en fullkomlig värld, där ingen led där alla skulle vara lyckliga.
Det var rena katastrofen. lngen accepterade det. Skördar förstördes.
Vissa trodde att vi saknade verktygen för att beskriva en fulländad värld.
Men jag tror att människorasen- Men jag tror att människorasen- definierar verkligheten genom förtvivlan och lidande.
Den fullkomliga världen var en dröm- som er primitiva storhjärna försökte vakna upp ur.
Därför omformades Matrix till detta.
Höjdpunkten av er civilisation.
Jag säger ''er civilisation'', för så snart vi började tänka åt er- blev det vår civilisation, vilket är allt detta handlar om.
Evolution, Morpheus.
Evolution.
Som dinosaurien.
Se ut genom fönstret.
Ni har fått er tid.
Framtiden tillhör oss, Morpheus.
Framtiden är vår tid.
Eventuella problem.
Vad gör de?
Tar sig in i hans hjärna.
Det är bara en tidsfråga.
Hur lång tid det tar beror på hjärnan.
Men till slut knäcks den, och hans alfamönster förändras till det här.
Då berättar han allt de vill veta.
Vad vill de åt?
Varje befälhavare får koderna till Zions huvuddator.
Om en agent tar sig in i Zions dator är det slut. Det får inte hända.
Zion är viktigare än du och jag och till och med Morpheus.
Det måste gå att göra nåt.
Ja. Vi kan dra ur sladden.
Tänker du döda Morpheus?
Vi har inget annat val.
Låt aldrig en människa göra en maskins jobb.
Om insidern har misslyckats rycker de ur sladden, om inte De är döda.
Vi fortsätter planenligt.
Skicka ut spanarna. Genast.
Du är mer än en ledare för oss.
Du är som en far.
Vi kommer alltid att sakna dig.
Stopp! Det här kan inte vara sant.
Det måste göras.
Jag är inte så säker på det.
Det kan inte vara en tillfällighet.
Oraklet sa att det här skulle hända.
Hon sa att jag skulle bli tvungen att välja.
Vad tänker du göra?
Jag tar mig in igen. Jag är tvungen.
Morpheus offrade sig själv för att få ut dig. Du får inte gå tillbaka.
Morpheus trodde att jag var nåt jag inte är.
Vad?
Jag är inte den utvalde.
Det talade oraklet också om.
Det måste du vara.
Jag är bara en vanlig kille.
Nej, det kan inte vara sant.
Det är vansinne.
Morpheus finns i en militär byggnad.
Även om du lyckas ta dig in vaktas han av tre agenter.
Jag vill också ha hit honom, men det vore självmord.
Det ser så ut, men så är det inte.
Jag kan inte förklara varför.
Morpheus var villig att offra livet för det han trodde på.
Jag förstår det nu. Därför måste jag dit. För att jag tror på något.
Vad?
Att jag kan rädda honom.
Vad tänker du göra?
Nej, du får inte följa med.
Jag tror att Morpheus betyder mer för mig än för dig.
Om du verkligen vill rädda honom behöver du min hjälp.
Jag har befälet här, och om du inte gillar det kan du dra åt helvete.
För nån annanstans kommer du inte.
Tank, ladda in oss.
Jag skulle vilja berätta om nåt jag kommit fram till under min tid här.
Det stod klart för mig när jag försökte klassificera er art.
Jag insåg att ni egentligen inte är däggdjur.
Alla däggdjur på den här planeten- utvecklar instinktivt en naturlig balans med omgivningen.
Men inte ni människor. Ni flyttar till ett område och förökar er.
Förökar er tills alla naturresurser är förbrukade.
Enda sättet för er att överleva är att sprida er till ett annat område.
Det finns en annan organism som följer samma mönster.
Vet ni vilken?
Ett virus.
Människan är en sjukdom.
En cancersvulst på jorden.
En farsot.
Och vi är botemedlet.
Vad behöver du, förutom ett mirakel?
Vapen. Mycket vapen.
lngen har gjort nåt liknande tidigare.
Därför kommer det att fungera.
Varför fungerar inte serumet?
Vi kanske ställer fel frågor.
Lämna oss ensamma.
Nu.
Håll ut.
De kommer och hämtar dig.
Hör ni mig?
Jag tänker vara uppriktig mot er.
Jag avskyr det här stället detta zoo, detta fängelse den här ''verkligheten'' .
Jag står inte ut med den.
Det är lukten.
Om det nu finns nåt sånt.
Jag känner mig indränkt av den.
Jag kan känna smaken av. . . er stank.
Och varje gång fruktar jag att bli infekterad av den. Motbjudande.
Eller hur?
Jag måste härifrån.
Jag måste bli fri från den.
Och i denna hjärna finns nyckeln.
Min nyckel.
När Zion är krossat behöver jag inte vara här. Förstår ni?!
Jag behöver koderna för att ta mig in i Zion. Ni ska tala om hur.
Ni ska tala om det, annars kommer ni att dö.
Jävlar!
Skicka förstärkning!
Stilla!
Vad gjorde ni?
Han vet inte.
Vad då?
Jag tror att de försöker rädda honom.
Det finns ingen sked.
Hitta dem och döda dem!
Vi blir angripna!
Trinity! Hjälp!
Bara människa.
Ducka för den här.
Hur gjorde du? Du rörde dig som de.
Jag har aldrig sett nån så snabb.
lnte snabb nog.
Kan du flyga den där?
lnte än.
Jag behöver ett pilotprogram för en B-2 1 2-helikopter. Skynda dig.
Kom.
Upp med dig, Morpheus. Upp!
Han klarar det inte.
Jag har dig.
Jag visste det. Han är den utvalde.
Tror du på det nu?
Oraklet sa till mig Hon sa precis det du behövde höra.
Så enkelt är det.
Förr eller senare kommer du att inse- att det är skillnad mellan att känna till vägen och att följa den.
Teknikern. Skönt att höra din röst.
Vi behöver en väg ut.
T-banestationen vid State-Balboa.
Förbannat!
Vi spårade samtalet.
Vi har deras position.
Det finns spanare på plats.
Ge order om tillslag.
De är inte ute än.
Du först.
Jag vill berätta en sak.
Men jag är rädd för vad det kan betyda om jag gör det.
Allt oraklet berättade för mig har slagit in.
Allt utom det här.
Vilket då?
Fan! En agent. Skicka tillbaka mig.
Det går inte.
Mr Anderson.
Spring, Neo!
Vad gör han?
Han börjar tro.
Jag kommer att njuta av att se er dö, mr Anderson.
Han dödar honom!
Hör ni?
Det är ljudet av det oundvikliga.
Det är ljudet av er död.
Adjö, mr Anderson.
Jag heter Neo.
Vad hände?
Han försvann.
Spanare. Hur lång tid?
Fem, sex minuter.
Ladda EMP:n.
Han måste hinna ut först.
Jag vet, Trinity. Lugn.
Han klarar det.
Platta skor eller pumps?
Vad fan?! Det är min telefon!
Där! Han flyr.
Trolla bort mig härifrån!
Pröva Wabash och Lake.
Jag behöver hjälp!
Dörren!
Dörren till vänster. Andra hållet!
Bakdörren.
Nu kommer de.
Han klarar det.
Brandstegen vid bakgatan. Rum 303.
De är inne.
Skynda dig, Neo.
Omöjligt.
Kolla honom.
Han är död.
Adjö, mr Anderson.
Neo. . . Jag är inte rädd längre.
Oraklet sa att jag skulle bli kär, och att den mannen skulle vara den utvalde.
Så du ser du kan inte vara död.
Det kan du inte vara för jag älskar dig.
Hör du det?
Jag älskar dig.
Res dig upp nu.
Hur. . .?
Han är den utvalde.
Jag vet att ni är där.
Jag känner det.
Jag vet att ni är rädda.
Ni är rädda för oss.
För förändring.
Jag vet inget om framtiden. Jag kom inte för att säga hur det ska sluta.
Jag kom för att säga hur det kommer att börja.
Jag ska lägga på luren och visa det ni vill undanhålla människorna.
Jag ska visa dem en värld utan er.
En värld utan regler och kontroll, en gränslös värld.
Folksångare och MC-killar och andra sådana coola killar.
Blandningen är inte helt rätt, en Oompa Loompier provade lite igår Hur mår du?
Du är riktigt snygg!
Titta nu!
Är det allt?
Vet du ens vad det är?
Det är ett tuggummi.
Det är universums mest fantastiska tuggummi!
Vet ni varför?
Det innehåller en hel måltid!
Vem skulle vilja ha det?
Det är lösningen på alla barns matproblem.
En liten bit av Wonkas tuggummi och man behöver inte äta på hela dagen!
Det smakar tomatsoppa, rostbiff och blåbärspaj!
Det låter underbart!
Det verkar helknäppt!
Det låter som min typ av tuggummi.
Det är inte riktigt färdigt Jag har världsrekordi tuggummituggning. Jag fruktar inget!
Hur smakar det?
Det är fantastiskt!
Jag känner tomatsoppan rinna ner för strupen!
Spotta ut det!
Det är nog bäst att du Det ändras, rostbiff med potatis och smält smör!
Fortsätt! Min dotter kommer att vara den första som ätit ett tuggummimål.
Jag är bara lite oroad över Blåbärspaj och glass! den delen.
Vad händer med hennes näsa?
Den blir blå!
Din näsa blir lila!
Vad säger du?
Violetta, du blir violett!
Vad är det som händer?
Jag sa att det inte är riktigt färdigt.
Det blir lite konstigt när man kommer till desserten.
Det är blåbärspajen som gör det, jag är hemskt ledsen.
Mamma, vad är det som händer med mig?
Hon sväller upp.
Som ett blåbär.
Jag provade det på tjugo Oompa Loompier.
Alla slutade som blåbär, knepigt.
Jag kan inte ha en blåbärsdotter, hur ska hon kunna tävla?
Ni kan tävla på en skördemarknad.
Lyssna noga, se och hör.
Vad som hände Violetta Fagervy.
Hon har blivit stor och rund.
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga varje stund!
Tugga tugga så det blev.
Tugga tugga hon växer snabbt.
Hon tog sig ett jättebett.
Nu har hon blivit violett.
Tugga tugga dagen lång.
Tugga tugga dagen lång.
Hon borde spottat ut i tid.
Nu tar blåbärstiden vid.
Hon fick en varning, struntade i den.
Nu så kan hon hälsa hem.
Vi försökte verkligen.
Rädda fröken Fagervy.
Tugga tugga dagen lång.
Tugga tugga dagen lång.
Mr Wonka!
Rulla iväg fröken Fagervy till juicerummet med en gång.
Juicerummet? Vad ska de göra där?
Klämma henne, som en liten finne.
Vi måste ju klämma ut all juice omedelbart.
Snälla mamma!
Hjälp mig!
Kom så trallar vi vidare!
Vi måste gå dubbelt så fort för att hålla schemat, det finns mycket att se.
Mr Wonka, varför släppte du in oss?
Så ni kan se fabriken förståss.
Varför nu och bara fem?
Vad är det för pris?!
Det bästa priset är en överraskning!
Kommer Violetta alltid vara ett blåbär?
Nej, kanske, vet inte.
Sånt händer när man tuggar tuggummi.
Det är förfärligt.
Om du inte gillar det, varför gör du det?
Sluta mumla!
Jag börjar bli irriterad!
Kommer du ihåg den första godisen du åt?
Nej.
Han kom faktiskt ihåg den första godisen han åt.
Ursäkta, jag fick just en återblick.
Får du ofta återblickar?
Idag i alla fall.
Det här rummet vet jag allt om!
Jag är själv i nötbranchen.
Använder ni en Halomax 4000 för sortering?
Nej, du är allt tokig.
Ekorrar!
Dessa ekorrar är specialister på att skala nötter.
Varför använder du ekorrar och inte Oompa Loompier?
Ekorrarna får ut hela nöten varje gång.
Ser ni hur de knackar för att höra om den är dålig.
Kolla på honom!
Det måste varit en dålig nöt.
Pappa, jag vill ha en ekorre!
Ge mig en av dem nu!
Erika du har mängder av fantastiska djur!
Jag har bara en ponny, två hundar, fyra katter, sex kaniner, två parakiter- två kanariefåglar, en grön papegoja, en sköldpadda- och en gammal löjlig hamster.
Jag vill ha en ekorre!
Jag ordnar en ekorre så snabbt som möjligt.
Jag vill inte ha en gammal ekorre, jag vill ha en tränad!
Mr Wonka, vad kostar en ekorre?
Säg ett pris.
De är inte till salu.
Hon får ingen.
Pappa!
Jag är ledsen, det går inte att förhandla med mr Wonka.
Kan inte du ordna en ekorre, så gör jag det själv!
Erika.
Lilla flicka.
Erika, kom tillbaka med en gång.
Rör inte ekorrarnas nötter, de blir helt tokiga!
Jag tar dig.
Erika!
Kan inte hitta nyckeln.
Pappa!
Erika!
Den är det.
Den är det inte.
Pappa! Jag vill att de ska sluta!
Vad håller de på med?
De kollar kvalitén på nöten.
Hon är en dålig nöt trots allt.
Pappa!
Vart tar de henne?
Där alla andra dåliga nötter hamnar, sopröret.
Vart leder sopröret?
Till avfallskvarnen.
Oroa dig inte, vi kör den bara på tisdagar.
Det är tisdag idag.
Det finns alltid en chans att de inte kör den idag.
Hon kan ha fastnat i silen, då är det bara att plocka ur henne.
Erika Salt, den sura tjejen.
Har precis åkt ner i sopröret.
Hon får det hon förtjänat.
Hon får annorlunda vänner.
Ganska annorlunda vänner.
Ganska annorlunda vänner.
Ett fiskhuvud till exempel, från en hälleflundra nu imorse.
Ostron från en stuvning god.
En stek ingen annan ville tugga på.
Det finns mycket annat där.
En förfärlig stank det är!
Förfärlig stank!
Nya vänner Erika fått.
De luktar inte särskilt gott.
Här är Erikas nyvunna vänner.
Vem har skämt bort henne så?
Vem har gett henne allt hon pekat på?
De gjorde henne till en bortskämd en.
Säg vem ja vem?
De som är skyldiga, det är sorgligt.
Både kära mor och far.
Så bra!
Avfallskvarnen är trasig, så tre veckors sopor bromsar fallet.
Det är goda nyheter.
Nu fortsätter vi.
Undrar varför jag inte tänkt på detta tidigare- hiss är det effektivaste sättet att åka i fabriken.
Det kan inte finnas så här många våningar.
Hur vet du det, smarthuvud?
Detta är ingen vanlig hiss.
Den kan gå åt alla håll du kan tänka dig.
Tryck på en knapp och du är iväg.
Damer och herrar, välkomna till kolaberget!
Jag vill helst inte prata om den här.
Här är docksjukhusets brännskadeavdelning.
Det är ganska nytt.
Kontoret!
Hejsan Doris!
Varför är allt här meningslöst?
Godis behöver ingen mening.
Det är därför det är godis.
Det är helt sjukt!
Godis är slöseri med tid.
Min son ska inte bli chokladfabrikör.
Då rymmer jag till Schweiz, Bayern världens godishuvudstäder.
Gör så, men jag är inte här när du kommer tillbaka.
Ursäkta, vi har stängt för ikväll.
Jag vill välja åktur.
Varsågod.
Ta på dessa och ta inte av dem, vad ni än gör.
Ljuset kan bränna ögonen av er.
Det vill vi väl inte.
Här är provrummet för mina senaste uppfinningar.
Tevechoklad.
Om en teve kan dela upp en bild i tusentals delar.
Skicka det genom luften och sen tas emot på andra sidan.
Varför kan jag inte göra samma sak med choklad?
Skicka en riktig chokladkaka genom luften, färdig att ätas.
Låter omöjligt.
Det är omöjligt.
Du kan ingenting om vetenskap.
Det är skillnad på vågor och partiklar.
För det andra, krävs det energi från nio atombomber.
Mumlare!
Jag förstår inte ett enda ord av vad du säger.
Nu ska jag skicka en chokladkaka från den ena till den andra delen av rummet.
Men hjälp av teve.
Ta in chokladen!
Den måste vara riktigt stor.
I teve skickar de en stor man, sen- kommer han ut så här liten, samma princip.
Den är borta!
Jag sa ju det.
Chokladen åker nu över våra huvuden i småbitar.
Kolla på skärmen!
Här kommer den.
Ta den!
Det är bara en tevebild!
Fegis! Ta den du.
Det är bara sträcka sig och ta den.
Du milde Spann!
Ät den! Den smakar underbart!
Det är samma kaka, bara lite mindre.
Det är fantastiskt!
Det är ett mirakel.
Tänk er, ni tittar på teve.
Så kommer reklam.
Rösten säger: Wonkas choklad är världens bästa.
Tror ni oss inte?
Prova en själv.
Så tar ni den helt enkelt.
Vad säger ni om det?
Kan du skicka andra saker?
Som frukostflingor?
Vet du vad de är gjorda av?
Det är sånt man hittar i pennvässare.
Kan du skicka det om du vill?
Självklart.
Människor då?
Varför skulle jag vilja det?
De smakar inte alls gott.
Förstår du inte att du uppfunnit en teleportör?!
Världens viktigaste uppfinning och du tänker bara på choklad.
Lugna dig!
Mr Wonka vet vad han pratar om.
Nej! Han tror han är ett geni, men han är en idiot.
Men det är inte jag.
Lille pojke.
Tryck inte på mina knappar.
Han är borta!
Vi tittar på teven och ser vad vi får.
Hoppas han inte tappat någon del.
Hur menar du?
Ibland kommer bara hälften igenom.
Om du var tvungen att välja, vilken del skulle du vilja ha av din son?
Vad är det för fråga?
Bli inte sur, det är bara en fråga.
Prova alla kanaler, vi börjar bli lite oroliga.
Där är han!
Micke!
Det viktigaste som vi har nånsin lärt.
Vad beträffar barn.
Låt dem aldrig komma nära.
Teveapparaten.
Eller ännu bättre köp dig aldrig någon.
Alla känslor ruttnar bort.
Fantasin är död inom kort.
Hjärnan tilltäppt och förvirrad blir.
Barnet blir så trist och blint.
Han kan inte förstå fantasi och sagoland.
Hans hjärna den blir mjuk som ost.
Tankarna blir bara rost.
Han kan inte tänka alls, han kan nu bara se!
Angående lille Micke Tevén mycket det beklagar vi.
Att vi nu måste vänta och se Om han kan få tillbaks sin längd.
Men om inte vi det kan- är det rätt åt han!
Oj, ta honom.
Hjälp mig!
Jag tror han är oskadd.
Oskadd? Vad pratar du om?
Du måste få mig tillbaka!
Det går inte att få dig tillbaka.
Det är teve, inte telefon.
Det är skillnad.
Vad ska du göra åt det?
Jag vet inte.
Pojkar är väldigt töjbara.
Vi lägger sätter honom i koladragaren.
Koladragaren?!
Det var min idé.
Han kommer att bli mager koladragaren.
Ta med mr Tevén och hans lille son till koladragaren och dra ut honom.
Då fortsätter vi.
Det är så mycket att se.
Hur många barn är kvar?
Mr Wonka, det är bara Kalle kvar.
Så du är den enda?
Ja.
Vad hände med de andra?
Det betyder ju att du vunnit!
Jag måste gratulera, mycket bra gjort.
Vi har mycket att göra innan dagen är slut.
Som tur är, har vi den snabba glashissen!
Snabbt går det.
Kom nu!
"Upp och ut", vad är det för rum?
Håll i dig.
Vi måste åka snabbare, annars tar vi oss inte igenom.
Vad ska vi ta oss igenom?
Det var väldigt länge sedan jag tryckte på den knappen.
Nu åker vi upp och ut!
Menar du verkligen det?
Är det hur du visar din uppskattning?
Genom att krossa oss i bitar.
Snälla August, ät inte dina fingrar.
Men jag smakar så gott.
Jag är mycket mer flexibel nu!
Men du är blå.
Pappa, jag vill ha en flygande glashiss.
Du får bada, det räcker.
Men jag vill ha!
Var bor du?
Där borta, i det lilla huset.
När tror du de kommer tillbaka?
Svårt att veta.
Jag tror någon knackade på.
Hejsan mamma!
Mamma! Pappa! Vi är tillbaka!
Kalle!
Här är Willy Wonka, han körde oss hem.
Jag ser det.
Ni måste vara pojkens Föräldrar?
Precis, det.
Han säger att Kalle vunnit något.
Inte bara något något.
Det mesta något som någonsin funnits.
Jag ska ge denne lille pojke hela min fabrik.
Du måste skoja?!
Det är faktiskt sant.
När jag gjorde min halvårsklippning fick jag en konstig uppenbarelse.
När jag tog ett vitt hårstrå, speglades hela mitt livsverk.
Min fabrik, alla Oompa Loompier.
Vem skulle se efter dem när jag gått bort.
Då insåg jag: Jag måste hitta en arvinge.
Det gjorde jag, det är du.
Det var därför du skickade ut guldbiljetterna.
Vad är en Oompa Loompier?
Jag bjöd in fem barn till fabriken.
Den som var minst eländig vann!
Det är du, Kalle.
Vad säger du? Lämnar du detta bakom dig och bor med mig i fabriken?
Självklart! Om min familj får följa med.
Kära någon! Självklart inte!
Du kan inte sköta en fabrik med en familj hängande efter dig.
Ta inte illa upp.
Det gör jag inte.
En chokladfabrikör måste vara ensam och följa sina drömmar.
Se på mig! Jag har ingen familj och är en succé!
Om jag följer med dig, får jag aldrig träffa min familj igen?
Precis!
Se det som en bonus!
Då går jag inte.
Jag ger aldrig upp min familj.
Inte ens för all choklad i hela världen.
Jag förstår.
Det är lite konstigt.
Det finns annat godis än choklad.
Jag är ledsen, mr Wonka.
Jag stannar här.
Det var oväntat och konstigt.
Då får jag väl... hejdå.
Säker på att du inte ändrat dig?
Jag är säker.
Hejdå.
Det blir mycket bättre!
För en gångs skull visste mormor Georgina vad hon pratade om.
Dagen där på hjälpte Kalle sina föräldrar att laga taket.
Farfar Joe var ur sängen hela dagen.
Han var inte alls trött.
Kalles pappa fick ett bättre jobb, han lagar maskinen som ersatte honom.
Det har aldrig gått bättre för familjen Spann.
Man kunde inte säga detsamma om Willy Wonka.
Jag kan inte sätta fingret på det.
Godis var det enda jag var säker på.
Nu är jag inte säker alls.
Jag har inga idéer alls.
Jag har alltid gjort det godis jag känt för. Men nu Jag känner mig som godiset jag gör, nu känner jag mig förfärlig- så godiset blir förfärligt.
Du är väldigt bra.
Du vet godiskillen Windle, Walter Willy Wonka.
Precis. Det står att hans nya godis inte säljer bra.
Men han förtjänar det nog.
Ja.
Har du träffat honom?
Ja, först trodde jag han var snäll- men sen insåg jag att han inte var så snäll.
Du har en rolig frisyr.
Det har jag inte alls!
Vad gör du här?
Jag känner mig inte så bra.
Vad gör dig på gott humör?
Min familj.
Vad har du emot min familj?
Det är inte bara din familj det är hela De säger hela tiden vad man ska göra, det blir sådan dålig stämning då.
De vill oftast skydda en, för att de gillar en.
Tror du mig inte, fråga.
Vem ska jag fråga? Min pappa?
Inte en chans! Inte själv i alla fall.
Ska jag gå med dig?
Ett sånt bra förslag!
Vet du vad? Jag ska tänka mer på var jag parkerar den här.
Vi måste åkt till fel hus.
Har ni bokat tid?
Nej, han är ett akutfall.
Gapa.
Ska vi se vad det är för skada.
Jag har inte sett ett sådant bett sedan Willy?
Hej pappa.
Du har inte använt tandtråd under alla dessa år.
Inte en enda gång.
Denna dag upprepade Willy Wonka sitt erbjudande till Kalle- som accepterade, på ett villkor.
Ursäkta att vi är sena, vi hade ett idémöte.
Jag tyckte jag hörde åska.
Stannar du på middag, Willy?
Ja tack.
Jag har blandat tallrikarna.
Du luktar jordnötter.
Jag älskar jordnötter.
Du luktar gammal människa och tvål.
Jag gillar det.
Skickar du teet Kalle?
Vad säger ni om hallondrakar?
Med lakrits istället för snören.
Pojkar, inte vid matbordet.
Den här Perselius t. ex. är viktig jag skulle vänta med den Den faller aldrig i värde.
Är den värdefull?
Ja, mycket.
Angående denna "Hypnerotomachia di Poliphilo"- av Collona, Venedig, 1545 Jag kan helt säkert hitta en köpare.
Men resten skulle jag inte sälja för mindre än 500 000.
Det kan ta en månad att sortera under tiden ber jag er att ha tålamåd En månad?
En eller två månader. Ju mer bråttom ni har, desto mindre pengar får ni.
Naturligtvis Det är mitt råd i alla fall Jag är säker på att ni inte vill förhasta er Känn er fria att rådfråga någon annan har ni frågor vet ni var ni kan nå mej För övrigt . . . denna utgåva av Don Quijote i fyra volymer- är mycket vacker, men inte särskilt värdefull.
Jag skulle kunna köpa den på direkten.
Hur mycket hade ni tänkt er?
Jag kan inte ge mer än 4 000 dollar.
Fint.
Är ni här?
Det tog inte lång tid.
Det är en mindre förmögenhet där inne.
Vasågod Ni är en gam, Corso. En asgam.
Vem är inte det i den här branschen?
Ni skyr inga medel.
För en Quijote av Ibarra? Nej.
Samvetslös! Helt samvetslös.
God jakt.
Jag har just snackat med Witkin.
Han var rasande.
Jaså? Vad är det med honom?
Han sa att du är en falsk, girig skitstövel.
Han trodde hans avtal var klart.
Men du satte krokben för honom.
Han skulle ha varit lite snabbare.
Kan jag ta?
Han sa att din värdering var fullständigt överdriven.
Nu har de fått röda utslag.
De begär dubbelt så mycket som böckerna är värda.
Säg som det är.
Du lurade honom.
Han sa också att du roffade åt dig Don Qui Ibarra, Don Quijote, 1780.
Alla fyra volymerna.
Ditt svin Fantastiskt. Du är den bäste.
Din kund, han schweizaren. Tror du han fortfarande är intresserad?
Jag sa till Witkin att jag inte är inblandad.
Bara tio procent.
Tjugo procent. Schweizaren var min kund Glöm det 15 procent. För mina barns skull.
Du har inga.
Jag kanske får nån dag.
Tio.
Har du några småpengar?
Inte i dag.
I detta sammanhang Och 1580 i "Démonomanie des sorciers" av fransmannen Jean Bodin.
Bodin var nog den förste som försökte införa ett system,- om man kan använda det uttrycket i förbindelse med medeltiden,- för att beskriva dåtidens uppfattning av ondska.
Hos Bodin finner vi en av de första definitionerna av ordet "häxa".
Jag citerar: "En häxa är en person som- trots kännedom om Guds lagar handlar enligt en pakt med djävulen." Många häxor hade sina förtroliga.
Det kunde vara katter eller paddor- som man ansåg besitta övernaturliga krafter eller var besatta av demoner.
De av er som önskar fördjupa er i ämnet svart magi- kan hitta mycket relevant information i följande verk: Nicolaus Remy, "Daemonolatriae Libre" och Guazzo, "Compendium Maleficarum".
Ni fann visst mitt lilla föredrag högst stimulerande, mr Corso.
Snarkade jag?
Snällt av dej att fråga, nej inte vad jag vet Ska vi gå?
Sover ni inte om natten?
Jo, som ett barn.
Jag skulle ha kunnat slå vad om ett par Gutenbergbiblar- att ni var klarvaken halva natten.
Ni är den hungrande, rastlösa typen som Julius Cesar närde misstro till.
En man som förråder sina vänner.
Inte för att jag misstänker att ni har många vänner Det har sådana som ni sällan.
Då är vi två.
Du har naturligtvis rätt din vänkrets intresserar mej inte det minsta Vårt förhållande har alltid varit affärsmässigt, och det föredrar jag.
Affärer och privatliv hör inte ihop.
Hör här, jag kom hit för att göra affärer inte prata skit Om ni vill utveckla er filosofi skriv en ny bok Ni tycker visst inte om mig?
Ni är en klient och ni betalar bra.
Ni är privilegierad, mr Corso.
Få människor får komma in här.
Det är min privata samling.
Några bibliska filer specialiserar sig på gotiska noveller vissa på psalmböcker.
Alla mina rariteter har samma huvudperson: Djävulen Kan jag få se?
Det var därför jag tog med er hit.
Är de inte vackra?
Den blida lystern, den utsökta förgyllningen.
För att inte nämna de hundratals års visdom de innehåller.
Det finns folk som skulle döda för en samling som denna.
Ars Diavoli.
Ni kommer aldrig att få se så många böcker i ämnet någonstans i hela världen Det är den värdefullaste och den mest renodlade upplagan som existerar Det har tagit mig ett helt liv att samla dem.
Det var bara kronan på verket som fattades. Kom.
"De nio portarna till mörkrets rike".
Känner ni till den?
Ja. Venedig, 1666.
Författaren och tryckaren Torchia brändes under inkvisitionen- tillsammans med alla sina verk.
Bara tre exemplar överlevde.
Ett.
Katalogerna nämner tre böcker i privat ägo. Fargas, Kessler och Telfer.
Riktigt, du kan din historia men du misstar dej ändå Enligt mina egna undersökningar är endast en av dem äkta.
Men det finns tre kända.
Det är problemet.
Var har ni fått den ifrån?
Jag köpte den av Telfer.
Han sålde den till sist, dagen innan han begick självmord.
Vilken tajming.
Silentium est aureum.
Tiga är guld.
Precis.
Känner ni till "Delomelanicon"?
Har hört talas om den. En myt, va?
En bok skriven av Satan själv.
Det är inte en myt, den existerade.
Torchia fick faktiskt tag i den.
De stick ni beundrar nu är Torchias bearbetning av "Delomelanicon".
De utgör ett slags satanisk gåta.
Om de tolkas rätt med hjälp av texten- och behörigt vetande- skulle sticken göra det möjligt att frammana mörkrets furste.
Säger ni det.
Är ni religiös, Corso tror ni på det övernaturliga?
Jag tror på mina procent.
Får ni inte svindel när ni står där?
Vad vill ni mig, Balkan?
Att ni undersöker saken åt mig.
De andra två exemplaren finns i Portugal och Frankrike.
Ni ska jämföra dem med min bok.
Varje sida, varje stick, bindningen.
Bara en är äkta. Jag vill veta vilken.
Det kan bli en dyr resa.
Det borde täcka startutgifterna.
Använd hur mycket ni vill.
Tänk om ert exemplar är falskt?
Det är mycket möjligt.
Verkligen Det verkar inte vara det Pappret låter som det ska.
Men ändå . . . Det är nåt fel.
Ni menar att djävulen inte dyker upp?
Om alla tre är falska eller ofullständiga är ert arbete färdigt.
Men om en av dem är äkta får ni mer pengar.
Ni ska hitta den åt mig.
Oavsett priset och metoden.
Det med metoden låter olagligt.
Det är väl inget nytt för er?
Inte så olagligt Därav storleken på checken Om ni gör ett bra jobb fördubblar jag den.
Det måste vara något galet om ni låter någon annan göra jobbet Jag litar blint på er, mr Corso.
Inget är mer pålitligt än en man vars lojalitet kan köpas för pengar.
God morgon, jag är Dean Corso.
Jag är ledsen att störa er vid ett tillfälle som detta Det skulle vara en stor hjälp- om ni kunde berätta vad ni vet om denna bok.
Är det inte en av min mans böcker?
Jo, den var i hans samling tills för nyligen.
Han sålde den till en av mina klienter.
Sålde han den? Vad konstigt. Det var en av hans mest älskade ägodelar.
Sa han inte att han sålde den?
Nej, det är en nyhet för mig.
Vem köpte den?
En privat samlare.
Kan jag få reda på hans namn?
Det är förtroligt.
Han har väl ett kvitto.
Ni arbetar med att bevisa äktheten av sällsynta verk?
Och spåra upp dem, ja.
Ni är bokdetektiv.
På sätt och vis.
Minns ni när och var er man anskaffade sig boken?
I Spanien...på semester Andrew var spänd som ett barn.
Han betalade en hel del för den.
Han var en fanatisk samlare.
Ja, det hade jag räknat ut.
Jag ska visa er något.
Imponerande.
Andrew tillbringade mycket tid här.
Allt för mycket.
Försökte han aldrig?
Jag förstår inte Boken . . . Använde han den till att utföra nån ritual- för att frammana övernaturliga krafter?
Menar ni allvar?
Ja.
Andrew var kanske en smula excentrisk, men inte galen.
Men han uppförde sig underligt de sista dagarna.
Han låste in sig här och kom bara ut för att äta.
Den morgonen väcktes jag av hembiträdets skrik.
Han hade hängt sig.
Vad än han höll på med, kan jag inte tro att han höll på med något hokus pokus för att uppväcka de döda.
Djävulen, mrs Telfer.
Boken ska kunna frammana djävulen.
Sic Luceat Lux Låt ljuset lysa Var fan har du fått den ifrån?
Balkan.
Han vill att jag undersöker den.
Äger han en av "De nio portarna"?
Köpt av den framlidne Telfer.
Vad ska han med dig till?
Jag antar att han inte vill sälja.
Han vill att jag skall jämföra den med de andra två som finns i Portugal och Frankrike Så jag är på väg till Europa Jämföra dem?
Han tror att bara en av dem är äkta.
Den här ser ju äkta ut.
Den måste vara värd en miljon.
Var rädd om den.
Det är därför jag är här jag vill att du gömmer den åt mej Jag börjar se i syne Vadå?
Objudna gäster, okända ansikten Jag litar inte på någon Inte ens Balkan.
Jag kanske inte ens litar på dig.
Jag skulle aldrig lura dig utan anledning.
Pengar, kvinnor, affärer Annars kan du vara lugn Jag hämtar den på vägen till flyget Visst Trästicken är formidabla.
Eller fasansfulla.
Sensationella, helt otroligt sensationella.
Får jag komma in?
Sätt er ner.
Jag har kommit för att tala affärer.
I går när ni kom angående boken var jag för överraskad för att reagera som jag borde.
Det var en av Andrews favoriter.
Det sa ni.
Jag vill gärna ha den tillbaka.
Det kan nog bli svårt.
Inte nödvändigtvis.
Det beror på Det beror på er.
Jag förfogar inte över boken.
Ni får väl pengar för ert arbete?
Jag har mycket pengar.
Så bra för er.
Ni kunde arrangera en stöld.
Er klient är väl försäkrad?
Jag är professionell.
Professionell legoknekt.
Ni arbetar för högstbjudande.
Jag får så jag klarar mig.
Jag skulle kunna erbjuda en bonus.
Det här har setts förr.
Ja, på film.
Hon hade en pistol i strumpan.
Ingen pistol.
Vill ni ha nåt att dricka?
Varför inte?
Nå, var är den?
Var är vad?
Tro inte du kan leka lekar med mig.
Var det inte det jag just gjorde?
Detta är Bernies Litterära Rariteter.
Lägg ett meddelande efter signalen.
Bernie, är du där?
Ta luren.
Vänta lite, jag kommer snart.
Jag ska till Kennedy-flygplatsen.
Ja, visst, sir.
Jävla skit!
Är allt okej?
Stanna vid telefonkiosken.
Kör in till sidan.
Ja, visst, sir.
Han är inte är här just nu.
Vem talar jag med?
Vill ni lämna ett meddelande?
Det är mycket brådskande.
Han är tyvärr inte nåbar.
Jag ber honom ringa när han kommer.
Det är en nödsituation.
Jag måste prata med honom nu.
På en gång, förstår ni?
Ett ögonblick.
Är ni där, mr Corso?
Jag kopplar er vidare.
Vad har ni fått reda på?
Mer än jag förväntat.
Vad menar ni?
Jag säger upp mig.
Jag vill lämna tillbaka boken.
Jag är besviken, mr Corso.
Ni har inte gjort mig besviken förut.
Det här är nåt annat.
Minns ni Bernie Armstein?
Armstein? Bokhandlaren?
Jag bad honom gömma boken.
Nu är han död. Mördad.
På grund av boken?
Vad annars?
Om det rör sig om pengar Nej. Jag vill ut ur det.
Det betyder mycket för mig.
Ni vet att jag kan vara generös.
Fortsätt som överrenskommet Lägg till en nolla till på er avgift Resenärer till Var är ni, Balkan?
Balkan?
Buenas tardes.
Talar ni engelska?
Ja, det gör jag.
Jag skulle vilja ha er åsikt om den här Vilken vana att ha som bokbindare.
"De nio portarna", fantastisk utgåva.
Ytterst sällsynt.
Det är Telfers exemplar.
Ni ägde den tidigare, eller hur?
Vi sålde den när tillfället uppenbarade sig En chans man inte missar. Bra sålt.
Bra köpt.
Den är i perfekt skick.
En av mina klienter äger den nu.
Jag hade aldrig trott att hon skulle göra sig av med den.
Hon?
Mrs Telfer.
Jag trodde det var mr Telfer som köpte den.
Han betalade.
Men mrs Telfer bad honom köpa den.
Han verkade inte särskilt intresserad.
Ett enastående exemplar.
Tror ni den kan vara förfalskad?
Förfalskad?
Hörde du, Pablo?
Jag trodde du var en kännare Du använder förfalskning för lättvindligt Alldeles för lätt Det är väldigt dyrt att förfalska en bok.
Tidsriktigt papper och bläck För dyrt för att löna sig.
Men det låter sig göras.
Det kräver stor skicklighet, men ja.
Tror ni det är fallet här?
Varför undrar ni?
Min klient vill försäkra sig om att boken är äkta.
Min klient är Boris Balkan från New York.
Varje bok har sitt öde.
Och sitt eget liv.
Mr Balkan är en celeber samlare och inte lätt att lura.
Han måste veta att den är äkta.
Vi vet det.
Vi hade denna bok i åratal Många år Vi hade gott om tid att studera den Målning, bindning är storslagna exempel på 1600-talets venetianska hantverk.
Finaste papper, passningen Inte någon modern trämassa.
Vattenstämpeln, bläcket, typsnittet Om detta är en förfalskning eller ett restaurerat exemplar- är det gjort av en sann mästare.
Har ni studerat trästicken?
De har visst en dold betydelse.
Naturligtvis. Här till exempel Detta kan tolkas som en varning.
En varning att fortsätta eller fara kommer att sänka sig från himlen Ibland innehåller boken små pussel Särskilt när det gäller den mörka sidan Den mörka sidan Ni har visst inte kommit så långt än.
Här, titta noga nu.
Bara sex av trästicken är signerade av Aristide Torchia.
Och de tre andra?
Det här är ett av dem.
LCF. Vem är det?
Tänk nu.
Lucifer?
Mycket skarpsinnigt, se...nor.
Torchia brändes levande för att han skrev boken tillsammans med nån annan.
Ni kan inte på allvar mena att Den som skrev boken stod i förbindelse med djävulen.
Och dog på bålet för det.
Även helvetet har sina hjältar.
Jag känner igen dig.
Gör du det?
Sitter du i denna vagn?
I nästa.
Sovvagnen? Jag reser i den billiga Är du studerande?
Nåt åt det hållet.
Jag gillar tåg Alla tåg?
Bara tåg.
Vad heter du?
Gissa.
Grönöga.
Det duger fint. Och du?
Corso.
Konstigt namn.
Italienskt. Det betyder, spring Du ser inte ut som en som springer.
Mer som den stillsamma typen.
Hälsa Balkan.
Säg att jag gör mitt bästa.
Balkan?
Strunt i det.
Vi ses nog igen . . . kanske.
Det skulle inte förvåna mig.
Si?
Dean Corso, mr Fargas.
Kom in bara Tack Varsågod Hem, ljuva hem.
Vill ni har en konjak?
Ja tack Vilka vackra glas.
De är de enda jag har kvar.
Det måste ha varit vackert här.
Det var det.
Gamla familjer är som gamla kulturer.
De vissnar och dör.
Där är de . . . alla 834.
Synd att ni inte såg dem under deras storhetstid. Förut hade jag 5 000.
De här är de överlevande.
Detta är alltså Fargas-samlingen.
Inte riktigt som jag hade föreställt mej Sånt är livet, min vän Men jag håller dem i perfekt kondition undan från flugor, hetta och råttor Jag dammar av dem och luftar dem dagligen.
Detta är de ockulta.
Vad tycks?
Inte dåligt.
Minst tio är extremt sällsynta.
Här, uppslagsverk från Nilen Första upplagan, 1844 Leonardo Fioravantis "Compendi di Secreti", 1571.
Och här är den. I perfekt skick.
Den har rest runt i världen i 3,5 århundraden men det är som den trycktes igår Är den som den ska?
Ni har inte upptäckt nåt speciellt?
Nej.
Texten och trästicken är kompletta.
Nio plus titelsidan, som i katalogen.
Precis som Kesslers i Paris och Telfers i New York.
Det är inte Telfers längre.
Han begick självmord.
Innan dess sålde han sitt exemplar till Boris Balkan.
Om han vill ha en bok är inget pris för högt.
Inte för att jag någonsin skulle sälja den här. Oavsett priset.
Konstigt att han skickar hit er när han redan har Har ni den med?
Får jag se på den?
Fantastiskt.
Underbart. Identiska Två av de tre som undkom elden Se det pyttelilla felet här.
Det skadade s:et.
Satt med samma typer, samma tryckning.
Otroligt.
Om det inte var för denna lilla missfärgning på ert exemplar- skulle man inte kunna se skillnad på dem.
Om ni inte misstycker vill jag gärna stanna och studera dem.
Vad letar ni efter?
Jag vet inte riktigt.
Vissa böcker är farliga och skall inte öppnas utan försiktighet Det är sant Det var som fan Hej igen.
Du sa inte du skulle till Sintra.
Det gjorde inte du heller.
Vad gör du här?
Läser.
Jag kan se det Stöter på folk, oväntat "Oväntat" är rätta ordet.
Är du på affärsresa?
Är det därför du alltid bär omkring på den där Är det en del av din kurs?
Hitta nya vänner och påverka folk.
Du sa att du studerar.
Sa jag? Det gör jag på sätt och vis.
Jag tycker om böcker. Gör du?
Har du rest länge?
Ett tag.
Kör du möjligtvis motorcykel ibland?" Ursäkta mig, ni har telefon.
Jag? Är ni säker?
Ja, se...nor. Den här vägen.
Mr Corso?
Herregud . . . Hur hittade ni mig?
Gör ni några framsteg?
Ja, det kan man väl säga.
Och?
Strunt i det.
Be dem koppla samtalet till ert rum.
Ursäkta, se...nor.
Kan ni koppla samtalet till mitt rum?
Är ni där?
Ja.
Jag har undersökt Fargas exemplar.
Det ser äkta ut.
Som med ert, så har den egenheter Egenheter?
Trästicken är inte identiska.
Nycklarna är i olika händer.
Portar är öppna i ett exemplar och igenmurade i ett annat.
Och så är det nåt mer Ja, fortsätt.
De stick som är olika är inte signerade Torchia, men LCF.
Är ni kvar?
Var är ni egentligen?
Jag måste ha det där exemplaret, Curso Skaffa det åt mej Den gamle mannen vill inte sälja, inte för allt i världen.
Jaså, minsann?
Hallå? . . . Hallå?
Ett ögonblick.
Vad är klockan?
Det är tidigt, men du måste åka.
Vart då?
Till Fargas.
Jag har varit där.
Besök honom igen.
Driver du med mig? Vem är du?
Vad vet du om Fargas?
Klä på dig. Jag väntar utanför.
Glöm det. Han är inte inne.
Jaså? Var är han då?
Där borta.
Herregud Vill du komma in?
Tanken har slagit mig.
Vänta här.
Fan!
Nå, hittade du den?
Jag har insett att du vet alldeles för mycket.
Varför förföljer du mig?
Vem arbetar du för?
Du slösar tid på att ställa frågor Du måste ge dig av det går ett flyg från Lissabon till Paris vid middagstid Hur blev det till "vi"?
Vi är ju två.
Vad var det som hände där borta?
Den gamle överraskade en tjuv, antar jag.
Vad tror du hände med honom?
Han drunknade.
Med hjälp av vem?
Det struntar jag i.
Jag gör det Det kan gå likadant för mej Inte när jag ser efter dig.
Så du är min skyddsängel?
Det kan man säga.
Nån leker med mig.
Javisst, du är med i leken.
Och du börjar gilla det.
God dag, Gruber.
God dag, mr Corso.
Trevligt att se er igen.
Vi har inget ledigt...men Jag skall ordna något Tack så mycket, Gruber.
God dag, var hittar jag Kessler-stiftelsen?
På andra våningen.
Tack.
God dag, Dean Corso. Jag har avtalat möte med baronessa Kessler.
Följ med här.
Ni har en halvtimme på er.
Ja?
Monsieur Corso.
Visst, ja. Kom in.
Jag har hört talas om er.
Inget bra, hoppas jag.
Ni hoppas rätt.
Då känner jag mig lugnare.
I min bransch kan det få katastrofala följder att få ett positivt rykte.
Gudars.
Ja, där är den. Kessler-samlingen.
Jag kan nästan er katalog utantill.
Konstigt att vi inte träffats förr.
Alla bokhandlare och samlare känner er.
Men ni känner väl till ert rykte bättre än jag.
Ja, det håller vargarna borta Ursäkta, höll ni på med någonting?
Min senaste bok, "Djävulen; historia och myt", en slags biografi.
Den kommer ut i början på nästa år.
Varför djävulen?
Jag såg honom en gång Jag såg honom när jag var 15 år Lika tydligt som jag ser er nu Det var kärlek vid första ögonkastet.
För 300 år sedan skulle ni ha bränts på bål för att säga det.
För 300 år sedan skulle jag aldrig sagt det Eller, tjänat miljoner på att skriva om det Vad ville ni tala med mig om?
Jag vill gärna undersöka en bok, "De nio portarna till mörkrets rike".
De nio portarna, ett intressant verk Alla har frågat den senaste tiden Säger ni det.
Följ mig.
Tror ni verkligen på djävulen?
Annars skulle aldrig ägnat mitt liv och bibliotek åt honom För att inte nämna många års arbete.
Gör inte ni det?
Nästan.
Denna bok kräver en hel del tro.
Min får plats på en lillfingernagel.
Jag känner till det här verket väl Jag har studerat det i åratal Tvivlar ni på att det är äkta?
Absolut inte.
Min kunskap om verket är grundlig.
Jag skrev en biografi om författaren.
Jag har läst den. "Torchia, djävulens lärling". Utmärkt verk.
En modig man Han dog för den här bokens skull 1667 När han studerade svart magi i Prag- fick han ett exemplar av den fruktade "Delomelanicon".
Detta är Torchias bearbetning av verket, skrivet av Lucifer själv.
Efter att de bränt honom på bål bildades ett hemligt sällskap- för att bevara bokens minne och dens hemligheter.
"Silverormens Orden".
En sekt?
Ett slags häxpakt.
I hundratals år har de samlats för att läsa boken och tillbe mörkrets furste.
Idag har den urgröpts till en samling av uttråkade miljonärer som ser det som ursäkt för att hänge sig åt sexuella utsvävningar.
Jag har också varit medlem av orden, men jag har viktigare saker för mig.
Dessutom är min gyllene år över jag bad dem att fara åt helvete Så alltihop handlar om sex Nej, självklart inte.
De lever i den illusionen att deras pengar och lycka beror på medlemsskap i ordern Träffas de fortfarande?
Varje år på Torchias dödsdag.
De har snart sitt nästa möte.
Och de läser ur denna bok?
Inte den här. Jag tog min tillbaka när Liane Telfer fick den i Toledo.
Victor Fargas är icke-troende och har aldrig velat delta.
Därför använder de Telfers.
Inte för att det nånsin har fungerat.
Deltog Andrew Telfer aldrig?
Telfer?! Absolut inte.
Liana tog honom bara för pengarna.
Hon är från en gammal, aristokratisk, fransk släkt, som är utan förmögenhet.
Liana renoverade sitt slott och köpte "De nio portarna" för hans pengar.
Om han någonsin får veta vad hon gjort med tillgångarna Kommer han säkert att ta livet av sig Lustigt att ni säger det.
Han hängde sig förra veckan.
Vem arbetar ni egentligen för?
Min klients namn är oviktigt.
Jag försöker bara undersöka äktheteni hans exemplar som Telfer sålde innan han dog Så idiotiskt av mej, jag borde förstått Ni har förverkat ert välkomnande, Corso Jag hade hoppats att få undersöka ert exemplar i detalj Kommer aldrig på frågan.
Säg åt er klient, som bara kan vara Balkan, att komma själv- om han vågar.
Han ska inte skicka fler ulvar i fårakläder.
Var snäll och gå nu.
Ursäkta om jag störde.
Tack för att ni tog er tid.
Ni vet inte vad ni ger er in i, mr Corso.
Dra er ur innan det är för sent.
Det är det visst redan.
De har gått sönder.
Du borde vara lite försiktigare.
Får jag be er om en tjänst?
naturligtvis, mr Corso.
Liane Telfer S:t Martin som ogift, ca 40 år brunett Säkert i sällskap med en svart herre med kortsnaggat, blonderat hår- Jag vill veta om de bor på något hotell här i Paris Det kommer att ta lite tid.
Börja med de femstjärniga.
Hur mår du?
Jag har mått bättre, Gruber. Tack.
Säg till om ni finner dem.
Håll den här mot din nacke.
Du var verkligen bra nere vid vattnet.
Jag har inte tackat dig.
Okej, jag tycket att det är på tiden att du talar om vad som pågår Någon vill ha tag i din bok.
Säger du det.
Vilken roll spelar du i det här?
Kan jag ta samtalet i receptionen?
Jag kommer ner med detsamma.
Ja?
Något nytt?
Hör jag min husbondes stämma?
Nej, inte direkt- mer än att nån har försökt döda mig ett par gånger.
Och Fargas har blivit mördad.
Hur vet ni det?
Jag såg honom. Och hans exemplar.
Eller resterna av det.
Någon hade tagit sticken och bränt resten.
Vad tror ni om det?
Det är ju för tragiskt.
Hur gick det med baronessan?
Var är ni någonstans?
Hur var det med hennes exemplar?
Varför känns det som om ni hänger över min axel hela tiden?
Ni är min investering, mr Corso.
Jag ser efter min investering.
Hon svär på att hennes exemplar är äkta.
Men jag hann inte undersöka boken.
Hon slängde ut mej när hon misstänkte att du låg bakom mitt besök Ni är inte med på hennes topplista.
Ni måste besöka henne igen.
Är ni galen? Med den sekreteraren?
Försök på lunchen.
Hallå?
Har ni en kopiator?
Ja.
Får jag låna den?
Javisst.
Hallå, dat är jag igen Fåret i ulvakläder Har jag inte uttryckt mig klart nog?
Jag har något åt er, baronessa Ett fredsförslag Får jag lov att ge den till er?
Snälla?
Jag är skyldig er en ursäkt.
Jag skulle ha sagt med detsamma att jag arbetar för Balkan.
Det var dumt att tro att jag kunde lura en skarpsinnig kvinna som ni.
Smicker leder ingen vart.
Kom till saken.
De här är till er.
Vad ska det här föreställa?
Ni sa att ni hade omfattande kunskap om "De nio portarna".
Men har ni jämfört de tre exemplaren?
Nej, hur så?
Det borde ni göra.
Det här är kopior av trästicken i Balkans bok.
Ni kommer att finna att några av dem skiljer sig från era.
Betvivlar ni att min bok är äkta?
Då kan ni ta er försoningsgåva och gå.
Min bok är med säkerhet äkta.
Jag betvivlar inte detta, baronessa enligt min mening är alla tre äkta Men faktum är att det finns små variationer.
Om det vore sant skulle de vara en sensation Hur kan ni vara säker på det Jag har redan jämfört de här med trästicken i Fargas bok.
Nycklarna var i den andra handen.
Här var porten inte igenmurad.
Och här hängde mannen i det andra benet.
Nå, vadå?
Titta noga, baronessan.
Tornen.
Det är tre i er och fyra i Balkans.
Otroligt.
Jag är säker på att det finns en tredje.
Tre variationer i tre exemplar blir nio. Är det en slump?
Torchia gömde kanske hemligheten bakom "De nio portarna" i tre böcker.
Jag måste medge att jag är imponerad det här förändrar saken helt Ni har min tillåtelse att undersöka saken närmare.
Ta god tid på er.
Ingen röker i mitt bibliotek.
Baronessan?
Ursäkta, det saknas något på mitt rum Har någon varit där?
Bara er fru.
Jag har inte någon fru!
Det är till er. Hytt två.
Några nyheter?
Nyheter? Nu ska vi se.
Den goda nyheten är att jag undersökte den gamla damens bok.
Tre av sticken var signerade LCF.
Den dåliga nyheten är att någon ströp henne och brände samlingen Det är väl tragiskt, va?
Precis vad jag tänkte säga.
Precis samma historia som med Fargas.
Jag tror att de rev ur sticken innan satte eld på stället Så nu har de två av dem.
Och mitt exemplar?
Jag har lärt läxan som tur är jag bär inte omkring med den längre Då hade jag nog gått upp i rök.
Lysande. Bra tänkt.
När nu två exemplar har försvunnit, är ert uppdrag avslutat.
Ni ska bara återlämna min bok.
Jag bor på Ritz du kan hämta checken samtidigt Ska vi säja om en halvtimme?
Jag har fler dåliga nyheter.
Jag har den inte.
Ni har den inte?
Nån har snott den från mitt rum.
Nu ska ni höra noga efter, mr Corso.
Jag tror att ni redan har förstått hur långt jag är beredd att gå Om ni inte hittar min egendom med ljusets hastighet- upptäcker ni hur långt jag kan gå.
Var är den? Var är boken?
Skulle jag vara här om jag tagit den?
Du borde veta bättre nu.
Jag måste be om ursäkt för min kollega Det var oursäktligt Var det hon?
Nej, hon var lång, mörkhårig och mycket elegant.
Jag har den information ni sökte.
Paret ni nämnde bor på Plaza Athena Hotel.
Rum 209-211.
Tack Gruber, jag behöver en taxi snabbt Skicka det här till mr Balkan på The Ritz. B-A-L-K-A-N.
Alltid till er tjänst.
Kommer du?
Vad gör du om du får syn på dem?
Jag gömmer mig nog bakom dig.
Där är de. Det är de.
Det är bäst vi får tag på en taxi innan de sticker.
Kom.
De åker.
Ska du med?
Kunde du inte ha valt nåt mer diskret?
Var inte så småaktig många skulle ge vad som helst för en tur Vi kan inte fortsätta skugga dem.
De upptäcker oss förr eller senare.
Hur ser jag ut?
Löjlig.
Håll i dig.
Du får välja.
Nej, gör det du.
Du vet ju allt.
Som du vill.
De kom undan.
Nej, inte med den här farten.
De måste ha kört åt andra hållet.
Då vet jag alltså inte allt?
Vänd om.
Omkring 30, brunhårig, snygg.
Vad var det hon hette?
Liana Telfer.
Nej, hennes flicknamn.
Saint-Martin.
Titta.
Vi letar efter fru Saint-Martins hus.
Ni menar slottet?
Slottet, jag visste det Ja, var är slottet?
Ni ska ta vägen bakom kyrkan.
Tack.
Kör vidare.
Kör vidare.
Kan du se dem?
Nej.
Ursäkta att jag tränger mig på.
Vad gör ni här?
Jag tänkte hämta boken ni stal.
Det är min bok.
Vi har diskuterat det här förr.
Min man hade ingen rätt att sälja den.
Han sålde den för att hämnas.
Hittade han er med albinon?
Håll ett öga på henne.
Rör den inte!
Akta dig, hon bits.
Stå still.
Ta boken.
Döda dem inte här, det blir grisigt.
Ta med dem ner.
Du först.
Och så du.
Ner.
Öppna dörren.
Akta!
Jag visste inte att du hade det i dig.
Octo portae antecedunt Serpentum- qui verbum custodit.
Tibi damus fidelitatem, Domine.
Tibi dedemus Serpens bestia est quae nunquam dormit- bestia cujos oculi videntur in Speculo Scientiae.
Ne timeamus nec lacqeum, nec gladium, nec venenum.
Intacti eamus inter lepra, et pestilentia contiminatos.
Verbum quad ultima occultat arcana- est Novem, Teth, Ennea, Oded.
Gloria sit Admay, Eloy, Agla, Zate.
Vilket hokus pokus!
Vilket trams!
Se er omkring och berätta vad ni ser.
En massa fjantar i maskeradkostymer.
Tror ni att mörkrets furste skulle visa sig för sådana som er?
Det har han aldrig gjort och han kommer aldrig att göra det. Aldrig!
Ni läser ur denna bok, men har ingen aning om dess krafter.
Jag är den enda som förstått Herrens stora plan.
Bara jag är värdig att njuta frukterna av denna upptäckt.
Oinskränkt makt över mitt eget öde.
Du är galen, Boris. Få hit den!
Du, Liana de Saint-Martin, är ännu mer skyldig än resten av packet.
Du har en liten aning om vad boken kan göra.
utförd i Herrens namn.
Du är en bluffmakerska.
Låt bli, Corso. Sluta.
Låt det ske.
Vad är det med dig?
Han mördade inför allas ögon.
Då slipper du bli misstänkt för de andra morden. Du borde tacka mig.
Jag är tokig av glädje.
Uppdraget är slut, vad vill du mer?
Det vet du mycket väl.
Får jag inte åka med?
Du har arbetat för honom hela tiden.
Lustigt att du säger det.
Det trodde jag att du gjorde.
Varsågod, nu är det torrt.
Tack, madame.
Madame?
Ja.
Var är det här?
Bernard, kan du inte visa honom Det ligger här.
Ja, så där ja.
Precis så.
Då är allt klart.
Ett, fyra Tre, sex, sju.
Fem, åtta, två, nio.
Gåtan är äntligen löst.
Att färdas under tystnad under lång och säker väg Att trotsa missödets pilar och frukta varken snaror eller eld Att spela det största av spel och vinna utan tanke på kostnad är att förneka dess existens av nödvändigheten av sista nyckeln som öppnar den nionde porten.
Corso!
Vad förväntade ni? En uppenbarelse?
Ni är inte välkommen här Corso, åk Jag är den ända uppenbarelse ni får ikväll Det ligger en check till er på mitt kontor i New York. Hela beloppet.
Ni har mördat för dessa stick.
De är värda mer än pengar.
Oändligt mycket mer.
Men de är faktiskt mina. Inte era.
Vet ni vad, Corso?
Trots våra olikheter är jag svag för er.
Vi delar samma passion. Ni har utvecklat samma besatthet, eller hur?
Tyvärr för er är bara en av oss utsedd att fullborda den.
Jag åker inte härifrån tomhänt Glöm allt om det Kliv åt sidan.
Jag hade högre tankar om dej Du hörde vad jag sa, gå undan Släpp den, det är inte er stil.
Ni har visst äntligen funnit er rätta nisch. Det gillar jag.
Nu . . . kan ni se på.
Jag beger mig in på okänt område.
Tar vägen som för till likhet med Gud.
Jag kan inte ta dej med Jag kommer att färdas ensam Men ni får titta på. Och förundras.
Det är mycket vänligt av er.
Ja, det är det sannerligen.
Män har bränts levande eller fått magen uppskuren- för att få en glimt av det ni nu ska bevittna.
Jag ger dig min trohet, Herre.
Jag lovar dig min kropp och min själ.
Låt mig inte frukta varken snaror, eld eller gift.
Stryk mig från Livets Bok och skriv in mig i Dödens Svarta Bok.
Låt det ske. Nu!
Jag känner styrken flödar i min kropp Som elektricitet att jag kan utträtta vadsomhelst Jag är osårbar.
Jag är oövervinnlig.
Jag kan sväva, jag kan gå på vatten Se! Jag sänker mina händer i elden.
Jag känner ingen hetta.
Det var snyggt. Ge ett extranummer.
Sic dedo me.
Sic exeo me!
Sic damno me!
Ett mirakel.
Jag känner ingenting. Ingenting alls.
Var det allt?
Är spelet slut?
Ja, för Balkan. Men inte för dig.
Varför funkade det inte för Balkan?
Det nionde sticket var förfalskat.
Var är det äkta?
Jag vill ha det.
Bensinen är snart slut.
Hjälp honom Vidstige!
Han har blivit kniv huggen!
Detta är bortom min kunskap Han behöver medicin från alverna Skynda på! Vi är 6 dagar från Vattnadal Han klarar det aldrig!
Frodo, Frodo!
Gandalf!
Herr Frodo!?
Han blir kallare!
Kommer han att dö?
Han är på väg in i skuggornas land. Han blir snart en vålnad som dom De är nära!
Sam, känner du till Athelas växten?
- Athelas?      - Kungsklöver Kungsklöver, det är en ört - Det kan bromsa giftet. Skynda dig Vad är detta, en utbygdsjägare, överasskad?
Frodo!
Jag är Arwen Jag har kommit för att hjälpa dig Lyssna på min röst Kom tillbaks in i ljuset Vem är hon?
Hon är en alv!
Han bleknar Han klarar sig inte länge Vi måste ta honom till min far Jag har sökt er i 2 dagar - Vart för ni honom?
Ni har 5 vålnader efter er Var de andra fyra är vet jag inte.
Stanna hos hoberna Jag skickar hästar till er.
Jag rider snabbast Jag tar honom Vad säger de?
Om jag kan få honom över floden skall mitt folks krafter skydda honom Jag fruktar dem inte Rid fort, se inte bakåt Vad gör du!
Ryttarna är fortfarande kvar!
Ge oss hoben, alv!
Om du vill ha honom, kom och ta han!
Frodo nej!
Frodo, ge inte efter!
Inte nu!
All nåd som jag har fått, ge det till honom Skona honom. Rädda honom Var är jag?
- Du är i Elronds hus och klockan är 10 på morgonen, den 24:e oktober om du vill veta Gandalf!
- Ja, jag är här!
Och du har tur som är här också Ett par timmar till, så hade du varit bortom vår hjälp Men du var otroligt stark Min kära hob Vad hände, Gandalf?
Varför mötte du inte oss?
Oj, jag är ledsen Frodo Jag blev försenad En vänskap med Saruman är inte lätt att kasta åt sidan En ond gärning kräver en annan Det är över Omfamna ringens makt eller omfamna din egen undergång Det finns bara en ringherre Bara en som kan få den att härska Och han delar inte med sig av makt Så du har valt döden Gandalf?
Vad är det?
Inget, Frodo!
Frodo!
Sam!
- Tack och lov, du är vaken!
Sam har vakat vid din sida nästan hela tiden Vi har varit oroliga för dig, eller hur, Herr Gandalf Med hjälp av Mäster Elronds läkekonst, börjar du bli hel Välkommen till Vattnadal Frodo Bagger!
Bilbo!
- Hejsan, Frodo, min pojke!
Bilbo!
På väg tillbaks igen "En hobs berättelse", av Bilbo Bagger Detta är fantastiskt - Jag hade tänkt återvända Vandra på Mirkwoods stigar Besöka Sjöstad Se det Ensamma Berget igen Men åldern verkar till slut ha kommit ifatt mig Jag saknar Fylke Under hela min barndom låtsades jag att jag var någon annanstans med dig, på ett av dina äventyr Men mitt egna äventyr visade sig vara helt annorlunda Jag är inte som du Bilbo Min kära pojke Så, vad har jag glömt nu?
- Redan packat?
Inget fel i att vara förberedd Jag trodde du ville se alverna, Sam Det vill jag Mer än något annat Jag ville ... Det är bara Vi gjorde det Gandalf ville, eller hur?
Vi tog ringen ända hit till Vattnadal Och jag tänkte, nu när jag ser att du mår bättre. Att vi borde bege oss snart Hemåt!
Du har rätt, Sam Vi har gjort vad vi skulle Ringen är säker i Vattnadal Jag är redo att återvända hem Hans krafter kommer tillbaka Såret kommer aldrig att läka helt Han kommer ha det i resten av sitt liv Och ändå, kommit så långt, med ringen kvar Hoben har visat en extrem motståndskraft till dess ondska Det är en börda han aldrig borde ha fått bära Vi kan inte begära mer av Frodo Gandalf! Fienden rör sig!
Saurons styrkor kommer från öst Dess öga är riktat mot Vattnadal Och Saruman, säger du, har förått oss Vår lista över allierade miskar Hans svek går djupare i sinnet Saruman har förbannat Orcs med Goblin's Han bildar en armé i Isengårds fästning En armé som kan förflytta sig i dagsljus, och röra sig snabbt framåt Saruman är på väg för att hämta ringen Denna ondska kan inte hållas dold med alvernas makt Vi har inte styrka att slåss mot både Mordor och Isengård Gandalf!
Ringen kan inte stanna här Denna fara sträcker sig över hela Midgård De måste bestämma sig nu, hur det skall stoppas Alvernas tid är över Mitt folk lämmnar dessa stränder..
Vem skall hjälpa dig när vi är borta?
Dvärgarna?
De gömmer sig i sina berg och letar rikedomar De bryr sig inte om andras problem Det är till människorna vi sätter vårt hopp Människor?
Människor är svaga Människorasen är misslyckad Númenors blod har flutit Dess stolthet och värdighet bortglömd Det är människornas fel att ringen överlevde Jag var där Gandalf Jag var där för 3000 år sedan När Isildur tog ringen, Jag var där dagen då människornas styrka misslyckades Isildur! Skynda dig! Följ mig!
Jag ledde Isildur in i hjärtat av Domedagsbergen, där ringen smiddes Den enda plats där den kan förstöras Kasta den i elden!
Förstör den!
Nej!
Isildur!
Det borde ha tagit slut den dagen, men ondskan fick leva vidare Isildur behöll ringen, kungatraditionen är bruten, det finns ingen styrka kvar i människosläktets värld utspridda, splittrade, utan ledare Det finns en som kan ena dem En som skulle kunna återvinna Gondors tron Han avvek från den stigen för länge sedan Han valde landsflykt Skärvorna av Narsil, svärdet som skar ringen av Saurons hand Fortfarande vass!
Inget annat än en trasig relik!
Varför fruktar du det förflutna?
Du är Isildurs ättling, inte Isildur själv Du är inte bunden till hans öde Samma blod flöt i mina ådror, samma svaghet Din tid skall komma Du kommer möta samma ondska, och du kommer att besegra den Du sa att du skulle ansluta dig till mig, och försaka ditt folks eviga liv Och det skall jag hålla Jag delar hellre en livstid med dig, än möter en evighet i denna värld ensam Jag väljer ett dödligt liv!
Du kan inte ge mig denna Den är min. och jag ger den till vem jag vill Som mitt hjärta Främlingar från avlägsna platser, gamla vänner Ni har samlats för att svara på hotet från Mordor Midgård står på kanten till förintelse Ingen kan undgå det!
Ni skall enas, eller bli besegrade Varje ras är bunden till sitt öde, denna undergång!
Kom hit med ringen, Frodo Så det är sant!
Människans undergång - Det är en gåva!
En gåva till Mordors fienden Varför inte använda ringen?
Länge har min far, Gondors ombud, stått emot Mordors styrkor Med vårt folks blod har era marker hållts säkra Ge Gondor fiendens vapen!
Låt oss använda den emot honom!
Du kan inte hantera den!
Ingen av oss kan det!
Ringen lystrar endast till Sauron, den har ingen annan herre.
Och skulle en utbygdsjägare känna till detta?
Detta är ingen vanlig ranger Han är Aragorn, Arathorns son Du är skyldig honom din lojalitet Aragorn?
Detta är Isildurs ättling Gondors konungaättling Gondor har ingen kung Gondor behöver ingen kung Aragorn har rätt, vi kan inte använda den Du har bara en sak att göra Ringen måste förstöras Vad väntar vi på?
Ringen kan inte förstöras, Gimli, Glóins son, av någon kraft som vi besitter här Ringen skapades i Domedagsbergens eldar Bara där kan den bli ogjord Den måste föras djupt in i Mordor och kastas tillbaks i de glödheta eldar den en gång kom ifrån!
En av er måste göra det Man kan inte bara promenera in i Mordor Dess svarta portar vaktas av mer än bara orcher Det finns ondska där som inte sover Och det mäktiga ögat som ständigt vakar Det är en karg ödemark, fylld med eld och aska och stoft Själva luften är som en giftig ånga Inte ens med tiotusen män kan man göra det, det är dårskap!
Har du inte lyssnat på vad Mäster Elrond har sagt?
Ringen måste förstöras Och jag antar att du tror att det är du som skall göra det Och om vi misslyckas, vad händer då?
vad händer när Sauron tar tillbaka det som är hans?
Jag dör hellre än ser ringen i händerna på en alv!
Ingen litar på en alv!
Jag tar den!
Jag tar den!
Jag tar ringen till Mordor!
Fast Jag kan inte vägen Jag skall hjälpa dig med denna börda, Frodo Bagger Så länge du måste bära den Om jag kan skydda dig, med mitt liv eller död, så gör jag det Du har mitt svärd Och du har min båge Och min yxa Du bär alla våra ansikten lille vän Om detta verkligen är rådets beslut, skall Gondor få se det fullföljas Hallå där!
Herr Frodo går ingenstans utan mig Nej, sannerligen, det är knappt möjligt att skilja er åt, även när han är kallad till ett hemligt rådslag, och du inte är det Vänta! Vi följer också med!
Ni hade fått skicka hem oss inbundna i en säck för att kunna stoppa oss!
Hur som helst, ni behöver smarta följeslagare på denna typen av Uppdrag Uppgift Grej Då är du borträknad, Pippin!
Nio följeslagare Så blir det!
Ni blir Ringens brödraskap Ok!
Vart ska vi?
Mitt gamla svärd, Sting Här, ta den, ta den!
Den är så lätt!
Ja, ja smidd av alverna, vet du?
Svärdet blir blått när orcher är i närheten, och det är i sådana stunder, min vän, som du måste vara extra försiktig Här är en fin sak Mithril!
Lätt som en fjäder, och hårt som drakfjäll Får se hur du ser ut i den Oj!... Min gamla ring!
Jag skulle väldigt gärna få hålla den igen, en sista gång Jag är ledsen att jag drog in dig i det här, min pojk Jag är ledsen att du får bära denna börda Jag är ledsen för allt!
Vi måste färdas denna vägen västerut mot Dimmiga Bergen i 40 dagar Om vår tur håller i sig, så kommer Rohans gap att vara öppet för oss Därifrån, går vår väg österut mot Mordor 2, 1, 5... Bra!
Mycket bra!
Rör på fötterna!
Det ser bra ut, Pippin!
- Tack Snabbare!
Om nån hade bett om min åsikt, vilket ingen skulle göra, så tycker jag att vi tar en omväg runt Gandalf! Vi kan passera genom Morias gruvor Min kusin Balin skulle ge oss ett varmt välkomnande Nej, Gimli Jag skulle bara gå igenom Moria om jag inte hade något annat val Jag är ledsen!
Ta honom!!
För Fylke! Ta honom!
Han har min arm, han har min arm Vad är det?
Det är nog bara en molntrasa Den rör sig snabbt Mot vinden Crebain från Duneland!
Göm er!
Ner!
Sarumans spioner!
Den södra passagen är bevakad Vi måste ta oss igenom Caradhras pass!
Boromir!
Det är ett underligt öde att få lida med så mycket skräck och tvivel En sådan liten sak Sådan lite sak Boromir!
Ge ringen till Frodo!
Som du vill Jag bryr mig inte Jasså Gandalf, du försöker leda dem över Caradhras Och om det misslyckas Vart går ni då?
Om bergen besegrar er, vågar du ta den farligare vägen?
Jag hör en avlägsen röst i luften Det är Saruman!!
Han försöker störta berget!!
Gandalf! Vi måste vända!
Nej!
Vi måste bort från bergen!
Ta oss till Rohans gap!
Eller ta den västra vägen till White City!
Rohans gap för oss för nära Isengård!
Om vi inte kan komma över berget, så får vi gå under det!
Låt oss gå genom Morias gruvor Moria!
Du frukatar för att gå in i de gruvorna Dvärgarna grävde för girigt, och för djupt Du vet vad dom väckte i Khazad-dums mörker En skugga och en låga Låt ringbäraren besluta Frodo?
Vi går genom gruvorna Så får det bli!
Morias murar!
Titta Ithildin!
Det återspeglar endast stjärnljus och månsken Det står: Durins dörrar, herren till Moria Tala vän och stig in Vad menas med det?
Det är ganska enkelt Om du är en vän skall du uttala lösenordet, och dörrarna öppnas Gruvor är ingen plats för en ponny Inte ens för en så tapper ponny som Bill Adjö! Bill Gå, Bill. Gå!
Oroa dig inte Sam Han hittar ut Stör inte vattnet Det är en gåta!
Säg "vän", och stig på Vad heter "vän" på alvspråk?
Hmm?... Mellon Snart, får ni njuta av dvärgarnas berömda gästfrihet Vilda eldar! Maltöl!
Köttben!
Detta, min vän, är min kusin Balins hem Och de kallar det för en gruva.
Det här är ingen gruva Det är en gravkammare!
Troll!
Vi tar oss till Rohans Gap Vi skulle aldrig kommit hit Stick härifrån! Stick!!
In i gruvorna!
Legolas!
In i grottan!
Nu har vi bara ett val Vi måste möta Morias långa mörker Var på er vakt. Det finns äldre och hemskare saker än orcher i världens djupa ställen Tyst Det tar fyra dagar att nå ut till andra sidan Låt oss hoppas att vår närvaro inte blir uppmärksammad Jag kan inte minnas den här platsen Är vi vilse?
- Nej Jag tror att vi är det Shhhh... Gandalf tänker!
Merry!
- Vad är det?
Jag är hungrig Det är nåt där nere Det är Gollum!
- Gollum?
Han har följt oss i 3 dagar Han rymde från Barad-Durs hålor Rymde. Eller frigavs Han avskyr och älskar ringen som han avskyr och älskar sig själv Han blir aldrig av med sitt begär efter den Det är synd att inte Bilbo dödade honom när han hade chansen Pity?
Det var medkänslan, som hindrade Bilbo's hand Många levande förtjänar att dö Många som dör förtjänar att leva Kan du ge det till dom, Frodo?
Bli inte för ivrig att dela ut straff och DÖD..
Till och med dom visa ser inte slutet på allt Jag känner på mig att Gollum har ett finger kvar i spelet, gott eller ont, innan detta är över Om vi känner för Bilbo kan vi påverka ödet för människan Jag önskar att jag aldrig hade fått ringen Jag önskar att inget av det här har hänt Alla som lever får uppleva sådana tider Men, det får inte dom avgöra Det vi måste avgöra är..
vad vi gör av tiden som vi fått Det är andra krafter i rörelse tillika onda.
Avsikten var att Bilbo skulle finna Ringen.
Hur som helst, du ska ha den Och det är en hoppfull tanke.
Det är den vägen!
Han kom ihåg!
Nej Men luften känns inte så dålig härnere Varje gång du är osäker, skall du följa din näsa Det kunde vara farligt med mera ljus härnere Hallen. De stora resterna av Dvärgstaden Dwelltown Det är ett öga öppet inga misstag. Nej!
Nej!
Här ligger Balin, Fundis son, Morias härskare Då är han död Det var det jag fruktade Vi måste fortsätta.
Vi kan inte dröja kvar..
Dom har tagit bro'n och den andra hallen vi har gallergrindar Men kan inte hålla dem länge Marken skakar Trumslag Trumslag från djupet Vi kommer inte ut En skugga rör sig i mörkret Vi kommer inte ut De kommer Dåraktiga Took!
Kasta i dig själv nästa gång, och bespara oss din dumhet!
Frodo!
Orcher!
Backa! Håll er nära Gandalf!
De har ett grottroll Låt dom komma! Det finns fortfarande en dvärg i Moria som fortfarande är vid liv!
De får inte tag i oss!
Frodo!
Aragorn!
Aragorn!
Frodo!
Frodo!
Frodo!
Han lever!
Jag mår bra. Jag är inte skadad Du skulle ha varit död Det spjutet borde ha spetsat en björn
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Nina speaking.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Hej, Peter. Hur är läget?
Åh...vi har ett litet problem här.
Just.
Du har tydligen missat att bifoga det nya omslaget till dina T.P.S. rapporter.
Åh, jaha. Jag ber om ursäkt.
Jag--Jag glömde.
Mmm...ja.
Du förstår, vi ska bifoga de nya omslagen på alla T.P.S. rapporter nu innan vi skickar dem.
Har du inte fått ett memo om detta?
Jo. Jo, Jag har det här någonstans.
Jag bara, eh, glömde men, eh, de går inte iväg förrän i morgon så det är inget problem.
Just.
Om du bara kan fortsätta och verkligen kontrollera att du gör rätt från och med nu, så vore det toppen och, eh, så skall jag se till att du får en kopia till av det där memot, okej?
Nej. Jag har memot.
Jag har det--Det är precis... Hallå, Phil. Hur är läget?
Eh Jag kom förbi här igår Fyra dyklag ute vid Spanish point upptäckte ett skeppsvrak just utanför kusten Milton?
Hej. Jo skulle du kunna skruva ner bara lite grand?
Men jag blev tillsagd att jag fick lyssna på radio på lagom volym från 9:00 till 11:00.
Jo. Jag vet att du har tillåtelse.
Jag tänkte bara att kanske som en personlig tjänst.
Nja, Jag--jag--jag sa till Bill att om Sandra skall lyssna i hennes hörlurar medan hon jobbar så ska väl jag få lyssna på radio medan jag jobbar så jag förstår inte varför jag skulle behöva sänka radion.
Ja ja. Okej. Bra.
Jag tycker om att lyssna på lagom volym Tack. mellan 9:00 och 11:00.
Hej, Peter.
Vad händer?
Vi måste ta ett snack om dina T.P.S. rapporter.
Ja. Omslagen.
Jag vet. Jag vet.
Bill pratade med mig om dem.
Just. Fick du det där memot?
Ja, jag har memot, och jag förstår policyn och problemet är bara att jag glömde en enda gång och jag har redan tagit hand om det så det är inte ens något problem längre.
Åh! ja.
Det är bara det att vi sätter de nya omslagen på alla T.P.S. rapporter innan vi skickar dem nu så om du bara kunde säkerställa och försöka komma ihåg att göra det hädanefter, så hade det varit toppen.
Okej!
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Peter Gibbons.
Ja.
Corporate accounts payable.
Ni talar med Nina.
Ett ögonblick.
Jag har memot.
Nej. Inte nu igen. Jag... Varför säger den att pappret är fast när det inte är något papper fast?
Jag svär till Gud, att en vacker dag. så sparkar jag ut den här skithögen genom fönstret.
Då blir vi två, grabben.
Den där ska vara glad att jag inte är beväpnad.
Skithög.
Samir Na-Na Na-Naga... Nej. Tack.
Unh-huh!
Sluta.
"Michael...Bolton"?
Det är jag.
Wow! Är det ditt riktiga namn?
Ja visst.
Så, är du släkt med Den där sångaren?
Nej.
Det är bara slumpen.
Ingen i det här landet kan uttala mitt namn rätt.
Så svårt är det inte.
Na-ee" och sedan "anajaad.
Nayanajaad.
Du heter ju I alla fall inte Michael Bolton.
Vet du, det är faktiskt inget Fel med det namnet.
Det var inget fel med det tills jag var ungefär tjugo år gammal och den där talanglösa clown-jäveln blev känd och började vinna Grammys.
Ja men, varför kallar du dig inte Mike istället för Michael?
Varför ska jag byta?
Det är ju han som är kass.
Hallå, killar.
Läget, G?
Ska vi gå over till Chotchkie's, för lite kaffe?
Åh, det är lite tidigt.
Jag måste här ifrån.
Jag tror jag blir knäpp.
Det later som om någon Lider av måndags-sjukan.
Gosse, det sager jag, vissa dagar.
En vacker dag, kommer jag bara... Vill ni gentlemen ha någonting mer att dricka eller kanske någonting att knapra på... lite pizza-kex, shrimp poppers, eller extrem-fajitas?
Bara kaffe.
Okej!
Låter som ett fall av måndags-sjukan.
Tänk om vi fortfarande håller på med detta när vi är femtio?
Det vore trevligt att ha sådan anställningstrygghet.
Lumbergh kommer att vilja att jag ska jobba på lördag.
Jag känner det på mig.
Det kommer att sluta med att jag gör det, för att för att jag är en sån mes vilket förklarar varför jag jobbar på Initech över huvud taget.
Eh, jaha, nja, jag jobbar på Initech och jag anser inte att jag är en mes, okej?
Just det.
Jag är inte heller någon mes.
Dom ska få reda på den hårda vägen att jag inte är en mes om dom inte börjar behandla sina sina programmerare bättre.
Just det.
Dom förstår inte.
Jag skulle kunna programmera ett virus som lurade dom stort.
Ja.
Jätte mycket.
Där är hon.
Peter, vet du, du snackar alltid om den tjejen.
Om du är så besatt av henne, varför bjuder du inte ut henne?
Åh, det kan jag inte.
Jag är bara ännu en jobbig kund.
Man kan ju inte bara gå fram till en servitris och bjuda ut henne.
Förresten, jag försöker fortfarande få det att funka med Anne.
Åh, det påminner mig om att jag inte kan spela poker på fredag.
Varför inte?
Jag ska träffa den här yrkes- hypnoterapisten med Anne.
Gosse, en yrkeshypnoterapist?
Jag vet. Anne vill att jag ska gå.
Hon tror att det kan hjälpa.
Vet ni, ibland tror jag att Jag börjar tro att hon är otrogen mot mig.
Ja. Jag vet vad du menar.
Ja.
Vad ska det betyda?
Inget.
Varför talar du inte bara om för Anne att du inte gillar hypnos och att du ska spela poker med oss?
Det kan jag inte.
Hon skulle bli skitsur och, förresten, jag tror att det kanske kan hjälpa.
Jag menar, han hjälpte faktiskt Anne att gå ner i vikt.
Peter, hon är anorektisk.
Ja, jag vet.
Killen är jättebra.
Ja, men, jag tror inte att någon yrkeshypnoterapist kommer att lösa några av dina problem.
Just det, och när vi snackar problem vad är det jag hör om att du har problem med dina T.P.S. rapporter?
Ja. Fick du inte det där memot?
Hallå! Hallå, killar! Peter!
Är det Smykowski?
Samir!
vad gör han?
Åh, han jobbar förmodligen på nästa hjärtattack.
Jag har letat överallt efter er killar!
Har ni sett detta?
Jag visste det. Jag visste det.
Vad?
Det är personalmöte. Så vaddå?
Så vaddå?
Det är ute med oss alla. Just det.
Dom ska minska ner på personalen.
Vad snackar du om?
Hur vet du det?
Hur jag vet?
Dom hat anlitat en konsult.
Det är så jag vet.
Det är det som personalmötet kommer att handla om.
Det hände på Initrode förra året.
Vi blir intervjuade av den här konsulten.
Dom kallar dem effektivitets-experter men det enda dom gör är intervjuar dig för ditt eget jobb.
Du säger varje vecka att du kommer förlora ditt jobb men du är fortfarande här.
Inte den här gången. Jag slår vad.
Jag blir den första som får gå.
Bara tanken på att behöva gå till arbetsförmedlingen och stå i kö med alla pundare Skit.
Vet ni, det finns människor här i världen som inte behöver stå ut med sån här skit.
Som den där killen som uppfann den där nya leksakshunden.
Ni förstår, det är så man måste göra.
Man måste använda huvudet och komma på en riktigt bra ide och man kan tjäna miljoner... och aldrig behöva arbeta mer.
Tycker du att leksakshunden var en bra ide?
Det är klart att det var.
Killen tjänade ju en miljon dollar.
Vet ni, jag fick en sån ide en gång för länge sedan.
Verkligen? Vad var det, Tom?
Nja, okej då.
Det var en "Dra förhastade slutsatser"-matta.
Jo, det skulle vara den här mattan som man skulle lägga på golvet och den skulle ha olika slutsatser skrivet på sig som du kunde dra till.
Det var den sämsta idén jag någonsin hört, Tom.
Ja. Ja, den är urkass, den idén.
Jag måste sticka.
Vi ses senare om jag fortfarande har kvar mitt jobb.
Ja.
Vår vägledare på högstadiet brukade fråga oss vad vi skulle göra om vi hade tio miljoner och inte behövde jobba och det du svarade då skulle bli din karriär.
Så om du ville fixa med gamla bilar så skulle du bli bilreparatör.
Vad sa du då?
Jag hade aldrig något svar.
Jag antar att det är därför jag jobbar på Initech.
Nej. Du jobbar på Initech för, det där är ju bara skitsnack ända från början.
Om alla lyssnade på henne, så hade det ju inte funnits några portvakter och ingen hade ju rensat skit om dom hade tio miljoner.
Vet ni vad jag skulle göra om jag hade tio miljoner?
Jag skulle investera hälften i fonder och sedan skulle jag ta den andra halvan till min vän Asadulah som jobbar med säkerhet... Samir. Samir, du missar ju poängen.
Poängen med övningen är att du ska lista ut vad du skulle vilja göra om... "PC load letter"?
Vad fan menas med det?
Hallå, Peter, hörrö!
Kolla in kanal nio!
Kolla in bruden!
För fan! Lawrence, kan vi inte låtsas som om vi inte kan höra varandra genom dörren?
Åh, förlåt!
Har du Anne där eller?
Nej, men Om du vill prata med mig, så kan du komma över.
Hallå, du, kolla in, grabben.
Det gäller att hitta dem tidigt.
Tumörer som hittas... Åh, jösses, Lawrence.
Förlåt. Jag tänkte att du skulle vilja se det här.
Ser inte den bruden ut som Anne?
Jo.
Lite kanske. Jag Hörrö, hon har inte varit här pšå ett tag.
Hänger ni fortfarande ihop?
Ja.
Det antar jag. Jag--jag vet inte.
Ibland får jag känslan av att hon är otrogen mot mig.
Ja. jag får också den känslan, grabben.
Vad menar du med det?
Jag vet inte, grabben.
Jag får bara den känslan när jag ser henne, som hon är den typen av tjej som bara Åh, Jag är ledsen, grabben.
Hörrö, Jag--jag... Vet du, Jag snackar med röven.
Glöm det. Oroa dig inte.
Det är okej.
Jag har haft en jobbig dag.
Snacka om det, grabben.
Åhh Ååh, jag måste släpa mig upp klockan sex på morgonen.
varje dag i veckan dra upp till Las Golindas.
Jag jobbar där vid det nya McDonald's.
Jag får fråga en sak.
När du kommer in en måndag, och du inte mår så bra får du någonsin höra "Låter som om någon har fått måndags-sjukan"?
Nej.
Nej, grabben.
Skit, nej, grabben.
Man hade fått en spark i röven, om man hade sagt någonting sånt, grabben.
Ska vi fortfarande fiska till helgen?
Åh, Lumbergh kommer att tvinga mig att jobba på lördag.
Det känner jag på mig.
Nja, det kan du ju slippa ganska enkelt.
Va? Hur då?
jo När en chef vill att du ska jobba på lördag så brukar han ju fråga någon gång på eftermiddagen, eller?
Ja.
Så det enda du behöver göra är att undvika honom Jag fattar--de sista timmarna på fredagen stick hem tidigt stäng av telefonsvararen då går du säker, grabben.
Det var faktiskt en bra idé.
Det kan du hoppa upp på.
Lawrence, vad skulle du göra om du hade tio miljoner?
Det ska jag tala om för dig, grabben.
Två brudar på en gång, grabben.
Är det allt?
Om du hade tio miljoner så skulle du knulla två brudar på en gång?
Just det. Det har jag alltid velat göra, grabben.
Jag tror att om jag hade varit, miljonär, su hade jag fixat det för brudar gillar killar med pengar.
Tja, inte alla brudar kanske.
Den typen av brudar som skulle vilja vara med mig, gör det.
Det har du rätt i.
Och du då?
Vad skulle du göra?
Förutom att ha två brudar på en gång?
Ja.
Inget.
Inget, va?
Jag skulle ta det lugnt.
Jag skulle bara sitta på röven.
Inte göra någonting.
Du behöver inte tio miljoner för att inte göra något, grabben.
Kolla min kusin bara.
Han är pank, gör inte ett skit.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Corporate accounts payable.
Det är Nina som talar.
Ett ögonblick.
Så, man frågar sig själv för varje beslut man tar "Är detta bra för företaget?
Hjälper jag med Är det han?
Ja. Det är ute med oss.
OK, då så, um Jag skulle vilja välkomna, eh en ny spelare i vårat lag.
Detta är, eh Bob Slydell.
Ja. Eh Bob är konsult.
Ja. Han skall vara ett slags, eh ska hjälpa oss lite grand ställa lite frågor kanske se om det finns något sätt som gör att saker och ting fungerar lite mer problemfritt här omkring.
Just.
Åh, och kom ihåg, nästa fredag är det Hawaii-skjort-dag.
Så, ni vet, om ni skulle vilja, eh. ha på er Hawaii-skjorta och jeans.
Och jag sa att det inte spelar någon roll om de avskedar mig.
För jag sa till Bill att om dom flyttar mitt skrivbord en gång till så--så slutar jag.
Jag säger upp mig och jag sa till Dom också för de har redan flyttat mitt skrivbord fyra gånger i år och jag brukade sitta borta vid fönstret och jag kunde se ekorrarna, och de var gifta men sedan ändrade dom från Swingline till Boston häftapparater, men jag behöll min Swingline för jag band inte in så mycket och jag behöll häftklamrarna till Swingline häftapparaten.
Okej, Milton.
Nej, det är inte okej, för om dom tvingar mig... Om dom tar min häftapparat, så kommer jag, jag--jag--jag... jag att bränna ner huset.
Okej, jo, det låter toppen.
Eh, vi får snacka mer senare, okej? Hej.
Peter... Hej då.
Kom igen.
Åh, för guds... Hallå, Peter. Hur är läget?
Um Det hade varit bra om du kunde komma in i morgon så om du kunde vara här runt nio, det hade varit bra.
Okej?
Åh, åh, och jag glömde nästan.
Um Det hade varit väldigt bra om du kunde komma in på söndag också, Okej?
Vi, um blev av med några personer denna veckan och, eh vi skulle liksom behöva jobba ikapp.
Tack.
Jo, när jag satti i mitt bås idag så kom jag på, att ända sedan jag började jobba varenda ny dag i mitt liv har varit värre än dagen innan.
Så det betyder att varje dag ni ser mig så är det den värsta dagen i mitt liv.
Hur är det idag?
är idag den värsta dagen i ditt liv?
Ja.
Wow. Det är inte bra.
Jag är ledsen.
Fortsätt.
Kan du på något sätt liksom bara fixa till det, liksom, så att jag inte vet att jag är på jobbet...här inne?
Skulle jag kunna komma hem och tro att jag har varit iväg och fiskat hela dagen, eller?
Det är...inte riktigt det jag sysslar med, Peter.
Men de goda nyheterna är, att jag tror att jag kan hjälpa dig.
Jag vill att du ska göra en sak för mig, Peter.
Jag vill att du ska försöka slappna av.
Jag vill att du ska släppa alla musklerna i din kropp börja med dina tår ända till fingertopparna.
Nu vill jag att du ska slappna av i dina ben.
Du börjar känna att dina ögonlock blir tunga när du sjunker djupare och djupare ner i ett läge av total avslappnad.
Alla dina bekymmer försvinner.
Djupare och djupare.
Långt ner.
Dina bekymmer om jobbet smälter bort Långt långt bort.
När jag nu räknar baklänges från tre kommer du att vara i ett stadium av total avslappnad.
Dina bekymmer och åtagande och inbillningar kommer att vara borta, och det fortsätter så tills jag knäpper med fingrarna.
Tre.
Djupare och djupare.
Långt långt ner.
Två.
Djupare och djupare Låååångt ner Ett.
Åh, Herre Gud!
Dr. Swanson!
Andas han?
Ring 112!
Åh! Var är telefonen?
Var är den jävla telefonen?!
Just, hej, det är Bill Lumbergh.
Det gäller klockan tio.
Just. Bara, eh undrar var du är.
Just. Hej.
Det är Bill Lumbergh igen.
Eh Jag tänkte bara försäkra mig om att du vet att vi börjar vid, eh den vanliga tiden i morgon.
Just det. Det är ingen halvdag eller något sådant så om du skulle kunna ta dig hit så fort som möjligt så hade det varit bra.
Just det. Hej. Det är Bill Lum... Just det. Det är... Just. Hej. Det är Bill Lumber... Just det. Det är jag igen.
Eh, Jag var iväg från mitt skrivbord för ett ögonblick.
Skulle bara kolla.
Hallå?
Peter, vad är det som händer?
Va?
Klockan är halv fyra.
Varför är du inte på jobbet?
För att jag--jag... Jag kände inte för det.
Peter, vad har du fått för dig?
Först så sitter du bara där när Doktor Swanson dör sen går du där ifrån och skämmer ut mig inför mina vänner och skyll inte detta på hypnosen, bara.
Det är bara skit... Hör på, skitstövel.
Ingen slänger på luren.
Det är slut.
Åh, och en sak till Jag har varit otrogen!
Så, från och med nu, använd bara de nya tidrapporterna om ni har arbetat på fler än två kostnadställen på samma dag så att ni behöver de extra kolumnerna för att få plats.
Annars, använd de gamla tidrapporterna... Var är Peter?
Jag hörde att han aldrig dök upp i helgen.
Eh, jag vet inte. verkligen, vara till hjälp.
Vem är den killen?
Så, eh...några frågor?
Hej. jag heter Peter.
Hej. Vad vill ni ha?
Vad är på gång till lunch idag?
Eh, jo, dagens special är sotad kyckling.
Allting står faktiskt där på tavlan. Ursäkta mig.
Hallå, kolla vem som är tillbaka!
Bord för tre... jag frågade vad du hade för dig till lunch.
Vill du äta lunch med mig?
Menar du--menar du allvar?
Ja.
Jaha. Ja--Jag tror inte att jag är tillåten det.
Åh. Okej, nåväl, Vet du vad jag gör.
Jag går över på stället bredvid och tar ett bord och om du skulle vilja göra mig sällskap, eh det är väl okej, eller?
om inte, så är det lugnt också.
Okej?
Okej.
Bra.
När du säger, bredvid menar du Chili's eller Flinger's?
Flinger's.
Okej.
Vad gör du på Initech Du tar emot kundernas specifikationer och bär ner dem till programmeringen?
Ja. J-ja.
Det är riktigt.
Nå, då måste jag bara fråga varför skulle inte kunderna ta dem direkt till programmerarna, va?
Ja, Jag ska säga varför.
Eh, för att ingengörer är inte bra på att ta hand om kunder.
Ja-ha. Så du bär fysiskt hit specifikationerna?
Nja nej. Det gör min sekreterare, eller faxen.
Va.
Så du tar dem fysiskt till programmeringen.
Nja nej.
Jag menar ibland.
Vad--vad skulle du vilja säga att du gör här?
Jo, men, jag har ju redan sagt det.
Jag tar hand om dom förbannade kunderna för att ingengörerna skall slippa.
Jag är bra på att ta folk.
Jag är bra på att ha hand om och prata med människor!
Kan du förstå det?!
Vad fan är det för fel på er?!
Jag... Då ska vi se du är Michael Bolton?
Ja.
Är det ditt riktiga namn?
Ja.
är du släkt med popsångaren?
nej, det--det är bara ett sammanträffande.
Ha ha.
Uppriktigt sagt så älskar jag hans musik. Det gör jag.
Jag är ett Michael Bolton fan.
Jag också.
Jag vet inte om det kan bli bättre än när han sjunger When a Man Loves a Woman.
men du måste verkligen älska hans musik, va?
Ja, han är--är han är ganska... han är ganska bra, antar jag.
Det har du jävligt rätt i, det är han.
Just det.
Så säg mig, vilken sång är din favorit?
Jag--Jag vet inte.
He he.
Jag menar, jag antar att jag gillar dem alla.
Det menar du inte.
Det är precis som jag.
Men det måste vara dubbelt så svårt för dig du som har samma namn som honom.
Jag hyllar alla hans verk.
Hur som helst, låt oss snacka allvar nu, Michael.
Vet du, du kan kalla mig Mike.
Hej.
Hej.
Jag undrar om det är tillåtet att, eh, vara klädd så här?
Det tror jag är okej.
Vill du slå dig ner?
Okej.
Wow!
Det här stället är riktigt...trevligt.
Ja. Är det?
Ja, min Gud, jämfört med Chotchkie's!
Jag gillar klädseln bättre, i alla fall.
Jag gillar din.
Ugh!
We're not in Kansas anymore.
Ja.
Verkligen. Ha ha.
Det står på din Åhh! Ja. Det är Det är, eh Det är en av mina... personlighets-tecken.
Vad är ett "personlighets-tecken"?
Åh, det är, eh, där, du vet Som de här hängslena, eh, knappar, det är alla sorters Vi är faktiskt tvugna att ha på oss femton stycken personlighets-tecken.
Det är riktigt dumt, faktiskt.
Får ni välja dem själv?
Ja, ja, det får vi.
fast jag har faktiskt inte valt ut dessa.
Jag bara rafsade ihop, typ, femton knappar.
Jag vet inte ens vad det står på dem.
Jag bryr mig inte faktiskt.
Jag gillar inte att prata om mina personlighets-tecken.
Okej.
Så, var jobbar du, Peter?
Initech.
Och--Jaha?
Vad--vad gör du där?
Jag sitter i ett bås och jag uppdaterar bank-mjukvara inför millennium skiftet.
Vad är det?
Jo, du förstår, dom skrev alla de här bank-programmen och, eh, för att spara plats använde de två siffror till datumet istället för fyra.
Typ 98 i stället för 1998.
Eh, så jag går igenom alla de tusentals rader av kod och, eh Det spelar ingen roll.
Jag, eh, Jag gillar inte mitt jobb, och, eh Jag tror inte att jag ska gå dit något mer.
Ska du bara inte gå?
Ja.
Blir du inte avskedad?
det vet jag inte.
Men jag tycker verkligen inte om det, och, eh, jag tänker inte gå.
Så du tänker sluta?
Nja. Inte riktigt. Eh Jag ska bara sluta att gå dit.
vad?
Eh, när bestämde du dig för det?
För en timme sedan.
Åh, verkligen?
Ja.
En timme sedan.
Så du ska skaffa ett annat jobb?
Jag tror inte att jag vill ha ett nytt jobb.
Men, hur ska du göra med pengar och räkningar, och sånt... Vet du, jag har aldrig gillat att betala räkningar.
Jag tror inte att jag ska göra det heller.
Ahh Så, vad vill du göra då?
Jag skulle vilja ta dig ut på middag och sen skulle jag vilja ta med dig hem och kolla på "Kung Fu." Brukar du kolla på "Kung Fu"?
Jag älskar "Kung Fu." kanal 39.
Absolut.
Vill du komma över och kolla "Kung Fu" i kväll.
Okej.
Toppen.
Okej. kan vi beställa lunch först?
Ja.
Okej.
Tog en häftapparat från mitt skrivbord hur som helst, låter bra, Bob.
Vi ses om ett par.
Hej, Milton. vad händer?
Inget.
jag blir tvungen att be dig flytta ditt skrivbord igen, så om du skulle kunna ställa det så långt bak mot väggen som möjligt så vore det bra.
Nej, för jag skulle... på det viset, får vi mer plats för de här lådorna och lite annat som vi måste ha här, och, eh Åh. Åh, där är den.
Här, låt mig få ta den ifrån dig.
Bra.
Så om du skulle vilja fixa det så fort som möjligt så hade det varit bra, Okej?
Jätte-tack, Milton.
Hej då.
Okej.
Jag skulle kunna bränna ner huset.
Peter.
Michael.
Vad fan händer, grabben?
Jag trodde du skulle komma in här och börja skjuta.
Nej. jag kom bara för att hämta min adressbok.
Jag ska inte stanna.
Jag har ett telefonnummer, Mike, som jag inte vill glömma.
Vad?
Peter, du är illa ute.
Du skulle kommit in i lördags Vad gjorde du?
Michael, jag gjorde ingenting.
Jag gjorde faktiskt ingenting och det var allt som jag trodde det skulle vara.
Jag hoppas att du har en bättre ursäkt till Lumbergh.
Du ska vara på intervju nu hos konsulterna.
Vilka?
Konsulterna.
Vad har hänt med dig?
Åh, ja...just det.
Vänta, Peter.
Du måste förskjuta det, grabben.
Säg åt dom att du har varit sjuk.
Hitta på något.
Åh, aldrig. Nej, Jag mår toppen.
Det är bästa dagen i mitt liv.
Next batter looks like a Peter Gibbons.
Ah, där är du ju.
Vi talade just om dig.
Du måste vara Peter Gibbons.
Japp. Toppen.
Jag heter Bob Slydell. Det här är min kompanjon Bob Porter.
Åh, hej, Bob. Bob.
Sätt dig ner och gör oss sällskap i ett par minuter.
du förstår, det vi försöker göra här är bara, att vi vill få en känsla för hur folk här spenderar sin dag.
Så om du kunde leda oss igenom en typisk arbetsdag för dig?
Ja.
Bra.
Jo, jag kommer normalt in minst femton minuter för sent.
Eh, jag undviker huvudentrén.
Så att Lumbergh inte kan se mig.
och efter det, så hänger jag bara någon timme eller så.
Eh, "hänger"?
Ja.
jag stirrar bara på mitt skrivbord.
men det ser ut som om jag jobbar.
Jag gör det förmodligen någon timme efter lunch också.
Jag skulle tro att en normal vecka så gör jag nog bara ungefär femton minuters riktigt, verkligt arbete.
Peter, kan du vara hygglig och inviga oss i och berätta lite mer?
Åh, jo.
Låt mig berätta en sak om T.P.S. rapporterna.
Ahh Saken är den, Bob, det är inte det att jag är lat.
Jag bryr mig bara inte.
Bryr...bryr dig inte?
Det är ett motivationsproblem, just det?
Jo, om jag jobbar häcken av mig och Initech levererar några extra enheter så tjänar jag inget på det.
Var är motivationen?
Och en sak till, Bob Jag har åtta olika chefer just nu.
Ursäkta mig?
Åtta chefer.
Åtta?
Åtta, Bob.
Så det betyder att när jag gör ett misstag så får jag höra det av åtta olika människor.
Det är min enda motivation, att slippa höra om det.
Det och fruktan att förlora mitt jobb.
Men vet du, Bob det får en bara att jobba tillräckligt hårt för att inte få sparken.
Var snäll och lyssna på mig ett ögonblick nu bara?
Okej.
Hur vore det om... och tro mig detta är endast hypotetiskt... men hur vore det om ni blev erbjudna någon slags aktieoptioner ett vinstdelnings program?
Skulle det göra någon skillnad?
Jag vet inte. Kanske.
Jag tänker gå nu.
Eh, det var verkligen trevligt att prata med er båda, killar.
Ja.
Absolut.
Nöjet var helt och hållet på denna sidan bordet, tro mig.
Lycka till med era avskedningar, okej?
Jag hoppas att det går riktigt bra.
Okej.
Tack så mycket.
Bra. Wow.
Så, Peter, vad händer?
Hör nu, eh Joanna, kan du vara snäll och komma hit ett ögonblick?
Ja.
Jag är ledsen att jag var sen, men jag var på lunch, och jag, eh Vi måste diskutera dina personlighets-tecken.
Verkligen?
Jag--jag har femton stycken på mig.
Jag har också Jo, femton är ju minimum, Okej?
Åh. Okej.
Jo, du vet, det är ju helt upp till dig om du bara vill ha minimum, eller Tja, som Brian, till exempel han har 37 personlighets-tecken på sig idag.
och ett perfekt leende.
Okej, så du vill att jag ska ha fler?
Hör här, Joanna Ja?
Folk kan köpa sina cheeseburgare varsomhelst, okej?
De kommer till Chotchkie's för atmosfären och attityden.
Okej? det är det personlighets-tecken handlar om.
Det ska vara kul.
Ja.
Okej, fler alltså, ja?
Hör här, vi vill att du ska uttrycka dig själv, Okej?
Om du känner att minimum är okej för dig så, okej men en del väljer att ha fler och vi uppmuntrar det, Okej?
Du vill väl uttycka dig själv, eller?
J-ja.
Okej, bra, bra.
Det är allt jag ber om.
Okej.
Just precis, så där är tre personer till som vi enkelt kan göra oss av med.
Sedan har vi Tom Smykowski.
Han är värdelös.
Låter bra för mig.
Här är en underlig Eh, Milton Waddams.
Vem är han?
Du vet, ser ut som en ekorre.
Mummlar en massa.
Åh, ja.
Vi--vi kan faktiskt inte hitta några uppgifter om att han är anställd här.
jag undersökte det noggrannare och upptäckte att vad som hände var att han avskedades för fem år sedan men ingen sa någonsin något till honom och på något sätt, någon miss på löneavdelningen så får han fortfarande sin lön.
Så vi fixade till den där missen.
Bra.
Så, eh, Milton har blivit avskedad?
Ett ögonblick där, professorn.
Vi, eh, vi fixade missen.
Så att han inte får någon lön längre.
Så det kommer att lösa sig självt, faktiskt.
Vi försöker att undvika konfrontationer om det är möjligt.
Problemet är löst ur er synvinkel.
Och då kommer vi till en Peter Gibbons.
Vi fick en chans att träffa denna unge man och, gosse, det var ord och inga visor det är ett riktigt chefsämne det.
Just. Um Jag måste nog fortsätta med att liksom tycka motsatsen där.
Ja, eh, han har varit riktigt konstig på senare tid och jag är inte säker på att han är av rätt kaliber för att klara av ett chefsjobb.
Han har också haft en del problem med sina T.P.S. rapporter.
Jag tar hand om detta.
Vi tror att problemet inte ligger hos Peter.
Det är att ni inte har utmanat honom tillräckligt för att motivera honom.
Så är det.
just...eh, nja Jag är inte riktigt säker på det just nu.
Jo, Bill, låt mig ställa en snabb fråga här.
Hur mycket tid skulle du uppskatta att du lade ner varje vecka med de där T.P.S. rapporterna?
Just det Hallå, Peter, grabben!
Kolla in kanal nio.
Det är bröstundersökning.
Hej, Peter.
Åh, hej, Dom.
Så...Peter Hur är läget?
Ahh, jo, ska du inte ta och göra klart dina T.P.S. rapporter till i eftermiddag?
Nej.
Ahh...jo jag antar att vi borde sätta oss ner du och jag och ha ett litet samtal, eller?
Inte just nu, Lumbergh, Jag--Jag är liksom upptagen.
Faktum är, att jag blir nog tvungen att be dig.
att komma tillbaks vid en annan tidpunkt.
Jag har ett möte med Bobbarna om ett par minuter.
Eh, Jag var inte medveten om det mötet.
Just, de ringde mig där hemma.
Det låter bra, Peter.
Och, eh, vi ska sätta igång och fixa detta åt dig.
Bra.
Hej, Milton. Hur är läget?
J--Jag fick inte min lön denna veckan.
Eh, det måste du prata med lönekontoret om.
Det gjorde jag, och de sa... Milt, vi kommer nu att flytta ner dig till lagerrum "B".
Nej, Jag--jag Det kommer nytt folk, och vi behöver platsen.
Men där finns ingen plats... Så om du kunde sätta igång och packa dina saker och flytta ner dem där så vore det toppen.
Okej?
Eh, ursäkta mig Jag tror att du har min häftapparat, snälla.
Du har inte varit på jobbet så mycket på senare tid.
Jag kan inte säga att jag har saknat det, Bob.
Den var bra.
Åh, det är jättebra, Peter.
Jag är säker på att--du har hört några av ryktena som cirkulerar runt i korridorerna om hur vi tänker ställa till med "storstädning..." bland programmerarna.
Jo, Bob, jag har hört det.
Gör ni vad ni måste göra.
Vi ska göra oss av med de här människorna.
Först, Mr. Samir Naga Naga Naga-ska inte jobba här mer, Och Mr. Mike Bolton.
Ingen kommer att sakna honom.
Ska ni avskeda Samir och Michael?
Ja. Vi kommer att ta in några nyutexaminerade.
Lägga ut en del jobb i Singapore, det är så det går till.
Det är vår standard operations procedur.
Vet dom om detta ännu?
Nej. Nej, självklart inte.
Vi tycker att det är bättre att avskeda folk på fredagar.
Studier har statistiskt visat att det föreligger mindre risk för en incident om man gör det i slutet av veckan.
Peter, det vi skulle vilja göra är att ge dig en tjänst med så många som fyra personer som arbetar under dig.
Det är ett stort lyft, Pete.
Så ni tänker avskeda Michael och Samir och ge mig mer pengar?
Wow!
Hmm. Ja.
Just det.
Det är precis vad jag behöver.
Ge den till mig.
Kom igen, din lille jävel, nu kör vi.
Det är vad jag behöver.
Det gör vi.
Nu gör vi det, din lille jävel... Michael.
Hallå.
Lyssna på mig.
vad ska du göra ikväll?
Michael, det finns ett tillfälle i varje mans liv och det kanske är dags för dig nu när det kanske inte skadar att börja tänka på framtiden.
Eh, ta inte illa upp, Peter men tala för dig själv, kompis.
Det är inte jag som har skolkat från jobbet.
Jag vet att du fick någon religiös upplevelse eller något men du måste ta dig samman, annars får du sparken.
Jo, och, eh, och hör nu Det där viruset som du alltid snackar om det där som kunde lura hela företaget på en massa pengar.
Ja, vad är det med det?
Jo, hur fungerar det?
det är faktsikt väldigt snillrikt.
Det som det gör är att varje gång det sker en pengaöverföring där det beräknas ränta... det görs tusentals varje dag... så får datorn någon hundradels procent över som den vanligtvis rundar av.
Det viruset gör är att det tar alla de här hundradels procenten och stoppar in dem på ett konto.
Det låter bekand.
Dom gjorde det i "Superman III." Jaha, eh En underskattad film, faktiskt.
Det fanns hackers som gjorde det på sjuttiotalet också.
Så dom kollar efter detta nu.
Nej, det är hela grejen.
Initech är så uppbackad med all mjukvara som vi uppdaterar att dom aldrig skulle märka något.
Du har rätt.
Även om dom skulle vilja, så kan dom inte kolla igenom all kod.
Dom har häcken full.
Dom har häcken full.
Så, Michael, vad hindrar dig från att göra detta?
Det är inte värt risken.
Jag har ett bra jobb.
Och om du inte hade något bra jobb?
Kuksugare!
Samir och jag är de bästa programmerarna dom har.
Du har inte kommit hit, och du får behålla ditt jobb.
Jag blir faktiskt befordrad.
Vad?!
Jag vet, Michael.
Det är totalt orättvist.
Och jag kom underfund med en sak idag.
Det handlar inte om mig och min dröm om att inte göra någonting.
Det handlar om oss tillsammans.
Jag vet inte vad som hände med mig hos hypnotisören.
Det kanske var chocken, och jag börjar repa mig nu men när jag såg den feta mannen lägga sig ner och dö Michael, vi har inte mycket tid här på jorden.
det är inte meningen att vi ska fördriva den så här.
Människor var inte menade för att sitta i små bås och stirra in i dataskärmar hela dagen fylla i värdelösa formulär och lyssna på åtta olika chefer pladdra om målsättningar.
Jag sa till dom jävlarna att jag gillade Michael Bolton's musik.
Åhh. Det är ju inte rätt, Michael.
I fem år nu, har du arbetat häcken av dig och hoppats på en befordran, vinstdelning, eller någonting.
Fem år av dina bästa är nu borta.
Och när du går in i morgon så kastar dom ut dig på gatan.
Vet du varför?
Så att Bill Lumbergh's aktier ska gå upp någon procent.
Michael, låt oss få hans aktie att sjunka istället och låt oss plocka ut tillräckligt med pengar härifrån så att vi aldrig behöver sitta i ett bås igen.
Ditt program funkar väl, eller?
Det är klart att det funkar.
That's not the point.
Även om jag skulle vilja, skulle jag inte klara att installera det.
Jag känner inte till bankens mjukvara tillräckligt. Okej?
Jo. Men Samir gör det.
Men det blir inte mycket pengar.
Det är det som är det vackra.
Varje uttag, är en hundradels procent, för liten att märkas.
men när man tänker sig några tusen uttag om dagen och sprider ut det på några år så blir det några miljoner av det.
Precis som i "Superman III." "Superman III"?
Jag måste gå nu.
Och skriva färdigt min jobbansökan.
Till ett annat jobb där dom kan sparka dig utan anledning?
Just det. Om jag har tur.
Jag är trött på att bli hunsad.
Är inte du det?
Jo, men jag tänker inte göra något brottsligt.
Brottsligt?
Samir, detta är Amerika.
kom igen. Sätt dig.
Kom igen. Detta är inte Riyadh.
Dom kommer inte att såga av dig händerna här.
Det värsta som kan hända är att dom låser in dig ett par månader på en knappt bevakad anläggning någonstans.
Fan, det skulle bli som semester.
Man får ta emot damer där.
Är det sant?
Ja.
Fan!
Jag är en fri man. Jag har inte haft dambesök på sex månader.
Så vad säger ni?
Det är faktiskt ganska idiotsäkert, Samir.
Samir?
Du kom hit och sökte möjligheternas land.
Och detta är din stora möjlighet.
I morgon är det din sista dag här på Initech.
Du har två valmöjligheter... arbetslöshet eller tidig pension.
Hur vill du ha det?
Jag har en fråga.
Ja?
Under dom här dambesöken, får man ha sex med kvinnorna?
Yapp, det kan du räkna med.
Okej, jag gör det.
Det är det jag säger när jag pratar om Amerika!
Kan vi diskutera planen?
Okej, ja, bra, just det.
Det fungerar dom ett datorvirus.
Det enda vi gör är att ladda in det i bankens huvudserver.
Sen sköter det sig självt.
Ge mig disketten, så tar jag hand om den.
Innan vi fortsätter vidare, okej?
Vi måste svära till Gud, Allah att ingen annan får reda på detta, okej?
Inga familjemedlemmar, inga flickvänner. Ingen.
Givet.
Överenskommet.
Oroa er inte, grabbar!
Jag ska inte berätta för någon heller.
Vad fan var det?
Oroa er inte. Han är okej.
Okej. Så här borde det kunna fungera.
Peter, grattis.
Det var ingen dålig befordran.
Tack, Bob.
Vi ska se till att du får några under dig direkt.
Det var enkelt.
Ja, jag antar det.
Vad gjorde du med... Tjena.
Åh, hallå, Drew.
Hörde ni om Tom Smykowski?
Att han fick sparken?
Nej, fan, kolla här.
Förra veckan, när han fick reda på att han skulle få sparken så försökte han ta livet av sig med bilen på tomgång i garaget.
Är han död?
Nej, fan, lyssna nu.
Hans fru kom hem tidigare och hittade honom.
Han försökte låtsas som om inget hade hänt.
Jag har problem med växelspaken.
Den sitter fast.
Jag--jag fick inte i någon växel.
jag--jag--jag menar backen.
Är du okej, Tom?
Sen tittar han på henne, och beslutar sig förr att han vill leva.
Ja, Jag tror att jag är okej.
Just det.
Nu verkar den fungera.
Vi ses senare, älskling.
Jag älskar dig.
Men så fort han backar ut från sin garageuppfart...Pang!
Han blev påkörd av någon som körde på fyllan.
Är han okej?
på sätt och vis.
Han bröt båda handlederna, benen, några revben, hans rygg men han får ut massor av pengar för det här.
typ sjusiffrigt.
Han kommer hem från sjukhuset i morgon.
Han ska ha en stor fest till helgen, för att fira.
Vi är bjudna, allihop.
Jag funderar på att gp med den nya tjejen på logistikavdelningen.
Om allt går bra, så kanske jag visar henne mitt "Oh" ansikte.
Oh, oh, oh Ni vet vad jag snackar om.
Oh.
Ja. Just det.
Vi ses där.
Wow, vår sista dag på Initech.
Jag fattar inte att dom lät säkerhetsvakterna eskortera oss ut.
Jag menar, vi kommer ju inte att stjäla någonting.
Jag stal en sak.
Åh, visst. Det gjorde vi alla.
Nej, jag stal något annat.
Vad stal du?
Kalla det en avskeds-present.
Vem har mina nycklar?
Jag kör.
Allting kommer att ordna sig.
Eller hur? Okej?
Det är kul, och spännande.
Jag måste--Jag måste gå. Okej?
Joanna kommer över.
Oroa er inte.
Ni oroar er. Okej?
På måndag morgon kollar vi saldot på kontot.
Allting kommer att vara okej.
Missa inte Tom's grillfest.
Vi ses där.
Okej? God natt!
Vad var det ni firade i går kväll?
Åh, um...Det kan jag faktiskt inte berätta.
Jag kan faktiskt inte.
Så, när subrutinen slår ihop räntan använder den alla de extra decimalerna som bara blir avrundade.
Så vi förenklade hela saken och rundar av allt istället och dumpar det som blir över på ett kont som vi öppnade.
Så ni stjäler?
Eh, nej.
Nej, du förstår inte.
Det, eh, är mycket komplicerat.
Det, eh Det bygger på, alltså, jag talar om hundradels ören och, eh, med tiden, så blir det ganska mycket.
Åh, okej. Så ni kommer att tjäna en massa pengar, eller hur?
Ja.
Just det.
Dom är inte era?
Eh...nja, det blir våra.
Hur kan det vara att inte stjäla?
Jag tror inte att jag förklarar det så bra.
Um, på 7-Eleven, okej?
Du tar femtio öre från brickan.
Från de handikappade barnen?
Nej, det är burken.
Jag talar om brickan... örena till alla.
Åh, till alla. Okej.
Ja.
Jo, det är hela ören.
Jag snackar om bara hundradelar av ören, okej?
Men vi gör det från en mycket större bricka och vi gör det några miljoner gånger.
Så vad är felet med det?
Jag vet inte.
Det känns bara fel.
Det är inte fel.
Initech är fel.
Initech är ett elakt företag, fattar du?
Chotchkie's är fel.
Stör det dig inte att du måste gå upp på morgonen och du måste ta på dig en massa personlighets-tecken?
Jo, men för det så tänker jag inte börja ta pengar från kassaapparaten.
Men, det kanske du skulle.
Nazisterna hade personlighets-tecken som dom tvingade judarna bära.
Vad?
Hör nu, vi behöver...Jag... Vi behöver inte diskutera detta nu.
Nu går vi bara på grillfesten, okej?
Michael, Samir, hur är läget?
Hej, Tom.
Hallå, Tom.
Det här är min advokat Rob Newhouse.
Rob, Michael. Samir.
Peter! Hur är läget?
Jag är glad att du kunde komma.
Tom, hej. Här är någon jag vill att du ska träffa.
Detta är, eh, Joanna.
Hej.
Hej. Ursäkta mig att jag inte reser mig upp.
Peter, kom hit ett ögonblick.
Det är en sak jag vill visa dig.
Nå...vad tycker du?
Det är en prototyp.
Huh...den är den är precis som du beskrev den.
Eh, hör du, jag hörde om ditt--ditt skadesånd.
Grattis.
Ja, tack, Peter.
Vet du, jag är glad att du är här, för jag ville prata med dig.
Jag vet hur deprimerad du blir över jobbet och allt, och Jag vill bara att du skall veta att jag vet hur det känns.
Jag brukade ha det på samma sätt.
Verkligen?
Visst.
Jag kanske inte gnällde lika mycket men jag slår vad om att jag hatade mitt jobb mer än du och jag har gjort det i över trettio år.
Wow.
Kom bara ihåg, om du bara står ut tillräckligt länge så kan bra saker hända här i världen.
Jag mena, se på mig.
Tack, Tom.
Åh, visst.
Dambesök?
Inte vad jag känner till.
Öppen anstalt är ingen picknick.
Jag har en klient där just nu.
Han säger att knepet är att banka skiten ur någon redan första dagen eller att bli någons hora.
Då ordnar sig allting.
Varför frågar du, förresten?
Åh, nej, vi bara... Det är Hallå, Peter.
Drew.
Det må jag säga, med gamle Smykowski, va?
Ja.
Lyckliga jävel.
Hör du, är inte det tjejen som jobbar på Chotchkie's?
Jo.
Vem är hon här med?
Hon är med mig.
Verkligen?
japp.
All right, Peter.
Ooh, ooh, på bara.
Var noga bara med att använda gummi, grabben.
Varför då, Drew?
Skojjar du?
Hon har varit runt en del.
Okej?
Det har hon, va?
Åh, ja, som en skiva.
Som, typ, med vem?
Åh, låt mig se, uh fan, Lumbergh knullade henne.
Uh, låt mig se, vem mer?
Lumbergh?
Om ni åker fast då?
Åh, jag vet inte om det var någon bra idé.
Det var kanske inte någon bra idé att du låg med Lumbergh.
Vad?
Vad säger du... Åh, just det, Lumbergh.
Åh...Gud...Lumbergh!
Peter, vad ärdet för fel med dig?
Det var, typ, två år sedan.
Vad? Känner du honom?
Ja, Jag känner honom. Jag känner honom.
Han är min chef.
Han är min hemska, avskyvärda gris till chef.
Åh, så avskyvärd är han inte.
Han representerar allt som är själlöst och fel och du låg med honom.
Hallå, det har du inte med att göra, okej?
Jag har inte frågat dig vem du har varit med innan.
Jag bryr mig inte.
Jag trodde inte du låg med killar som Lumbergh!
Hör på dig själv.
Vem tror du att du är?
Hur vågar du döma mig?
Jag menar, vad är du?
Du tror att du är en ängel?
Nej, du är bara en öres-stjälande halv-kriminell man.
Ja, jo, så är det kanske.
Men jag har i alla fall inte haft sex med Lumbergh.
Okej, det var droppen Jag sticker.
Jag vill hoppa ur bilen, okej?
Stopp.
Ring mig när du har vuxit upp.
Vänta. Det kommer nog aldrig att hända.
Ring mig inte då, okej?
Hälsa Lumbergh från mig!
Fan, Lumbergh knullade henne.
Lumbergh knullade henne.
Lumbergh knullade henne.
Det är ju toppen.
Jag menar, hon såg säkert "Oh" ansiktet.
Om du bara kunde flytta dig lite åt vänster.
Just det. Bra.
Peter, hur är läget?
Kan du ge mig T.P.S. rapporterna så fort som möjligt, okej?
Joanna.
Ja.
Vi måste prata.
Vet du vad det handlar om?
Mina, eh, personlighets-tecken?
Ja.
Eller avsaknaden av personlighets tecken, för att Jag räknar, och det är fortfarande bara femton stycken.
Låt mig ställa en fråga, Joanna.
Vad tycker du om en person som bara gör absolut minimum?
Vad jag tycker?
Vet du vad, Stan om du vill att jag ska ha 37 stycken personlighets-tecken Som din, eh, favoritkille där borta, Brian varför höjer du då inte minimi-gränsen till 37 personlighets-tecken?
Jo, jag har för mig att du sa att du ville uttrycka dig själv.
Ja.
Vet du vad? Jo, det vill jag.
Jag vill uttrycka mig själv.
Och jag behöver inte 37 personlighets- tecken för att göra det.
okej? Där är min personlighet. Okej?
Och det här är jag när jag uttrycker mig. Okej?
Här har du.
Jag hatar detta jobbet.
Jag hatar detta jävla jobbet, och jag behöver det inte.
Åh, skit.
Skit.
Skit.
Skit.
Helvetes jävlar.
Skit.
Det här är åt helvete.
Jag--jag...skit.
Vad hände?
Tala du om det, Michael!
Det är ditt program!
Ja, det är ditt program.
Bokföringsavdelningen kommer att märka detta tre hundra fem tusen, tre hundra. tjugo-sex tretton, Michael!
Åh, skit.
De märker förmodligen inget förrän om tre- fyra dagar.
Michael!
Du sa att det skulle ta två år.
Vad hände?
Du sa att det skulle fungera!
Tekniskt sett, så fungerar det.
Nej, det gör det inte!
Det fungerar inte, Michael, okej?
Okej.
jag måste ha satt en decimal på fel ställe, eller någonting.
Det gör jag alltid. Jag strular alltid till någon liten detalj.
Åh! Ja, detta är ingen liten detalj, Michael!
Sluta vara arga på mig.
Det var ju din idé, skitstövel.
Okej, okej.
Nu får vi försöka att inte bli arga på varandra.
Nu lugnar vi ner oss, och löser det här tillsammans.
Vi måste stänga kontot innan det blir större.
Happy birthday to you Happy birthday to you Happy birthday, Mr. Lumbergh Happy birthday to you Ser gott ut.
Här, Peg, vill du börja?
Åh, jättefint.
Helt fantastiskt.
Tack, allihop.
Jag uppskattar verkligen detta.
Det är verkligen fint.
Hör du, Milton, roffa inte åt dig.
Skicka nu vidare och se till att alla får varsin bit.
Men förra gången så fick jag ingen bit och jag blev lovad... Bara skicka.
Okej, här. Men det Tårtan Det finns massor av tårta?
Förhållandet mellan folk och tårta är för stort.
jag skulle kunna bränna ner huset.
Finns det något sätt att lämna tillbaka pengarna?
Ska vi skriva ut en check på det exakta beloppet?
Jag--jag tror nog att dom hade kommit på oss.
Ja, men vi måste göra någonting.
Vi kanske kan tvätta pengarna.
Vilken bra idé.
Okej, hur gör man det?
Jag vet inte.
Jag vet inte ens vad det betyder.
Jag hoppades att ni visste.
Jag tror att knarklangarna gör det.
Okej, bra.
Känner vi några knarklangare?
Min kusin är knarkare.
Fan.
Vi sitter i skiten.
Ja, vi sitter djupt ner i skiten.
Milton.
Ja.
Hur är läget?
Jo, Milton, vet du vad som hade varit bra?
Men...nej.
Eftersom du ändå är har nere så hade det varit väldigt bra om du kunde göra något åt kackerlacks-problemet här nere.
Det är faktiskt inte mitt jobb, och jag har inte fått min lön Du kan väl, börja med att skaffa dig en ficklampa och något insektsmedel och krypa ner... Bill?
Du behövs där uppe, direkt.
Vi har ett stort problem--stort.
En jättemiss i bokföringen, massor av pengar saknas.
Ursäkta mig.
Ursäkta mig.
Okej...det var droppen.
Nu ska vi se, nu ska vi se.
Eh, tvätta.
att göra rent," nej. "att tvätta... "att dölja pengars ursprung "att kanalisera dem genom en sekundär..." För att dölja Det hjälper oss inte, Michael.
Jag fattar inte vilka "nerdar" vi är.
Vi slår upp "pengatvätt" i ett lexikon.
Ja, jo, ni kan dra åt helvete, okej?
Jag fattar inte att Joanna låg med Lumbergh.
Det är det jag inte fattar.
Jo. Visste du inte det?
Jo. Visste du inte det?
Ett par år sedan, innan vi flyttade till Atlanta.
Du menar Ron Lumbergh, killen på Initrode? Den unga killen?
Ja.
Vem trodde du jag menade? Bill?
Hon knullade--Hennes barn skulle fått klövar.
Ron är inte släkt med Bill, eller?
Vem är det?
Okej, ingen panik.
Förmodligen bara Lawrence.
God afton, sir.
Mitt namn är Steve.
Jag kommer från ett dåligt område.
Jag brukade missbruka crack men nu har jag slutat och försöker hålla mig ren.
Det är därför jag säljer prenumerationer.
Nej, nej.
Vänta lite.
Du var beroende av crack?
Ja. Um Hörni, jag är ledsen.
Jag kan ingenting om att tvätta pengar.
vi frågar inte om att tvätta pengar.
Det enda ve ber om är att presentera oss... Om han inte känner någon... Nej. Vänta ett ögonblick.
Ge oss bara namnet på en knarklangare.
Jag kan prata med honom.
Jag kan ta kontakt med människor.
Jag ljög.
Allt jag sa om att jag var knarkberoende det hjälper mig sälja tidningar.
Egentligen är jag arbetslös programmerare.
Är du programmerare?
Japp.
Du måste ha haft det tufft.
Faktiskt, grabben så tjänar jag mer på att sälja tidningar än jag någonsin gjorde på Initrode.
På Initrode?
Vänta lite, du talar väl inte om för någon om allt vi berättade för dig.
Jag menar, vi har gemensamma bekanta. Det är Faktiskt, um, så beror det på.
Vad ska jag göra med fyrtio prenumerationer på "Vibe"?
Vi skulle aldrig ha gjort det.
Vad tänkte vi på?
Vet ni vad jag inte kan lista ut?
Hur kommer det sig att alla idiotiska Neanderthal-Maffia-killar kan vara så duktiga på brott och smarta killar som vi är så dåliga på det?
Vi är ju nybörjare.
Om vi hade mer erfarenhet Nej. vet ni vad jag tror?
Jag tror det är ute med oss.
Jag tror att det finns tillräckligt med bevis över hela huset för att koppla oss till det.
Även om vi kunde tvätta pengar, skulle jag inte vilja.
Det vi har gjort är illa nog.
Om dom kommer på oss med att tvätta pengarna blir det nog ingen öppen anstalt.
Nej. Då hamnar vi i ett federalt "kör mig i röven" fängelse.
Jag vill inte hamna i fängelse.
varför i helvete gjorde vi det?
Jag har aldrig gjort något olagligt förr.
Vi tänkte inte riktigt klart när du sa att vi skulle förlora våra jobb.
Se på oss nu, vi oroar oss för att hamna i fängelse.
Oroa er inte.
jag kommer på något.
Jag åker hem.
Jag också.
Du är en mycket dålig person, Peter.
Lawrence, är du vaken?
Ja.
Vill du komma över?
Nej, tack, grabben.
Jag vill inte att du ska strula till mitt liv också.
I ljuset av de sanslösa och ohållbara brott som du har begått mot Initech dömer jag er härmed, Michael Bolton och Samir Naan--Nanadajibad till en period av inte mindre än fyra år i ett statligt "knulla mig i röven" fängelse.
Peter Gibbons du har levt ett trivialt och meningslöst liv och du är en dålig person.
Hallå.
Du arbetar inte längre på Chotchkie's, eller?
Nej, nej. Jag fick sparken.
Vad hände?
Jag skällde ut min chef.
Några kunder En kock faktiskt men han råkade faktiskt bara så där, så Jag kanske försvinner ett tag.
Eh...till fängelset.
Du hade rätt om datorkuppen.
Det var en dålig idé.
Jag har bestämt mig för att ta på mig skulden.
Jag är på väg nu för att lämna tillbaks pengarna och lämna bekännelsen under Lumberghs dörr.
Joanna, jag vill be om ursäkt.
jag hade ingen rätt att bli arg på dig för Lumbergh.
Lumbergh är inte mitt problem.
Det var inte ens samma Lumbergh.
jag vet inte varför jag inte bara kan gå till jobbet och vara glad Som jag borde, som alla andra.
Peter, de flesta människor gillar inte sitt jobb.
Men du måste hitta något som gör dig glad.
Ja. Jo Jag kommer kanske aldrig vara glad på mitt jobb men jag tror att om jag kunde få vara med dig så kunde jag bli nöjd med mitt liv.
Jag har varit en riktig skitstövel.
Men, om jag fich en chans till, Jag lovar... Okej, var tyst.
Hallå, vad håller ni på med?
Skaffa ett hotell, ni två!
Jag hatar honom.
Sedan sa Mr. Lumbergh åt mig att prata med löneavdelninge och sen sa löneavdelningen åt mig att prata med Mr. Lumbergh.
Och jag har fortfarande inte fått min lön.
Och han tog min häftapparat, och jag fick aldrig tillbaks den.
Och sen flyttade dom mitt skrivbord till förrådsrum "B." och där var skräp på det, och... Varför går du inte tillbaks ner och sitter på ditt eget bord?
Mr. Lumbergh kommer när som helst.
Mr. Lumbergh... Bara gå och sätt dig vid ditt bord.
Okej. men, jag--jag ska bara Jag måste ta tillbaks min häftapparat för jag sa till honom att det är min häftapparat.
Det är min häftapparat.
En Swingline, det märket har jag använt länge.
Lawrence, är du där?
Hallå, Peter, grabben.
Hallå.
Jag kanske försvinner ett tag.
Ja, jag vet, grabben.
Det är för snopet, polarn.
Vad kan jag säga?
Ja. ja.
Det är dags att ta tjuren vid hornen.
Ta hand om dig ifall vi inte ses, okej?
Du också, grabben.
Ta det lugnt, kompis.
Okej.
Hördu, Peter.
Ja?
Akta dig för "anus-killarna", komis.
Okej, Lawrence.
Håll er undan, nu.
Håll undan.
Herre jävlar.
Vänta ett ögonblick.
Låt mig se det där.
Du vill inte ha det, Peter, grabben.
Det är ju rostat, grabben.
Jag tror jag känner någon som vill ha den.
Tjena.
Ska vi käka lunch?
Jag har med min i en burk och så kommer Joanna förbi lite senare.
Hur gillar du ditt nya jobb?
Inte illa, inte illa.
Hur är Penetrode?
Initrode.
Det är okej.
Det är ett jobb.
Ja, ja.
Jag kan nog fixa in dig där.
Nej, tack. Jag, eh Jag har det bra här.
Så, eh vi kommer att klara oss, eller?
Ja.
jag tror att elden tog hand om det mesta.
Jag undrar om pengarna brann upp.
Det hade varit synd.
Ja.
Är du säker på att vi inte ska fixa ett nytt jobb åt dig?
Det är det enda som jag är helt säker på.
Okej, chefen.
Ta hand om er grabbar, okej?
Okej.
Hör av dig.
Okej. Det gör jag.
Det här är väl inte så illa, va?
Tjäna pengar, få motion, arbeta utomhus.
Skitbra.
Skitbra.
Ursäkta mig. Ursäkta mig, señor.
Får jag tala med dig?
Jag bad om en mai tai, och jag fick en piña colada.
Och jag sa inget salt, inget salt på min margarita, men det var salt på den.
Lo siento mucho, señor.
Pinche gringo.
Jag lämnar inte någon dricks, 'för jag skulle kunna Jag skulle kunna stänga ner hela hotellet.
Sir?
Jag tar mina resecheckar till ett annat hotell.
Jag skulle kunna skriva ett brev till turistbyrån.
Jag skulle kunna få det här stället fördömt.
Jag skulle, skulle kunna lägga stryknin i guacamolen.
Det var salt på glaset, stora korn av salt.
Det var salt på glaset, stora korn av salt.
Varför försöker han gömma sig?
Är det inte Mortimer Brewster?
Teaterkritikern?
Det är inte han. Tänk vilket scoop, killen som skrivit "Ungkarlsbibeln" Det hade varit nåt, det. Nu går vi.
Vi kollar vem han är.
God morgon. Vad heter ni?
Lite högre, tack.
Elaine Harper.
Och ni?
Mortimer Brewster.
Hur sa?
Mortimer Brewster.
Högre! Inget att vara rädd för.
Jag vill hemlighålla det här.
Klart ni håller henne kär!
Nej...jag vill inte att det kommer ut.
Jag är Mortimer Brewster.
Vem?
Mortimer B Det var han! - Mr Brewster!
Adjöss!
Jag kan inte gifta mig, jag - ungkarlssymbolen!
Jag som skrivit hyllmeter emot äktenskapet.
Prästdotter är du till råga på allt.
Från Brooklyn! Och vad är det där?
En brosch jag lånat.
Du har väl hört ramsan Nånting lånat, nånting blått Risgryn och gamla skor. Sånt nys!
Jag kan inte gifta mig med dig.
Jag förstår.
Vad menar du med det?
Ska du inte gråta och bråka?
Äktenskapet är bara gammal vidskepelse, det är gammalmodigt Åter till ett av Brooklyns trevligaste bostadskvarter Nu får ni klara er själva.
Denna kyrkogård anlades 1654.
Var inte dum, du får ju ta över ett jättetrevligt område.
Se på kyrkan och de gamla husen.
Sov Washington här nån gång?
Visst, här hör man historiens vingslag.
Se på huset där.
Bor de ursprungliga ägarna kvar?
Inte skoja om systrarna Brewster.
Det är de snällaste, raraste gamla damerna på jorden.
De är som gamla pressade rosenblad.
Har flickorna det knapert?
Nej, de har det bra.
Och kalla dem inte flickorna.
Varför hyr de ut, då?
Det gör de inte, men kommer nån får han både mat och en slant.
Det är deras sätt att nosa upp "behövande".
Tyck inte illa om Mortimer för att han är teaterkritiker och tar med er dotter på teater.
Det är inte det.
Men ingen man med de här åsikterna om äktenskapet- ska ta med någons dotter någonstans...någonsin.
Jag håller visst på att bli förkyld!
Nej, det var kyrkoherden som nös.
Han är ju så förtjust i henne, och Martha och jag är så glada.
Förut hälsade han på oss så sällan, men nu är han i Brooklyn jämt.
Tänk på språket nu.
Jag svär aldrig.
Du skulle veta vad de anser vara svordomar.
Ursäkta mig. - Jag går, Teddy.
Stig på, mr Brophy!
Vi ska hämta leksakerna.
Det här är konstapel O'Hara som tar över mitt patrulleringsområde.
Mina herrar, några nyheter?
Vi har inget att rapportera.
Nej, inget att rapportera Utmärkt. Lediga!
Ni känner väl kyrkoherden, vår granne.
Det här är konstapel O'Hara som är ny här.
Leksakerna finns på stolen här.
Teddy, hämta ner armén och flottan.
De är redan nerpackade.
Verkligen fint att ni lagar gamla slängda leksaker.
Anfall!
Det här ger oss nåt att göra, man tröttnar på att spela kort hela dan.
Där är de, ja Hur mår mrs Brophy?
Bättre, men hon är svag ännu.
Jag skickar med lite köttsoppa.
Ni har redan gjort så mycket.
Dumheter, jag kommer strax.
Ja, man vet vad godhet är efter att ha träffat systrarna Brewster.
Ni lovade att sluta med det där.
Det gäller ju sändningen!
Gör inte om det!
Han brukade göra så där mitt i natten, grannarna var galna.
Jag lovade att inte svära, men vad i... Vad försiggår här?
Han tror han är Teddy Roosevelt, det kunde vara värre.
Jag ska anteckna det. Intressant Synd att en sån här trevlig familj ska få en knäppgök i redet.
Men så trevligt! Hur står det till, mr Brophy? - Och kyrkoherden Det här är konstapel O'Hara som ska ta över mitt område.
Så bra att du är tillbaka... Här är soppan.
Servera den riktigt varm.
Armén och flottan är redo.
Många barn blir glada nu.
Vad är detta - Oregon?
Lägg tillbaka den.
Oregon ska till Australien.
Tusen tack.
Barnen kommer att bli så glada.
Adjö, överste.
Höger och vänster om marsch!
Adjö då.
Snubbla inte på trappan nu.
Unge man, låt det bli dig en läxa.
Nu måste jag ge mig av.
Anfall! Anfall blockhuset!
Blockhuset...?
Trapporna är San Juan Hill.
Har ni försökt säga att han inte är Roosevelt?
Han vill så gärna vara Roosevelt.
Minns du när vi föreslog att han skulle byta till George Washington?
Då låg han under sin säng i dagar och ville inte vara någon.
Så länge alla är nöjda och glada, så Vi oroar oss för hur det ska gå när vi väl är borta.
Men Mortimer har ordnat så han kommer till Happy Dales sjukhem.
Utmärkt! Ett trevligt ställe.
Är han inte rar Jag tror han låter sig övertygas.
Han hindrar nog inte våra planer.
Har ni just druckit te?
Ja. Och middagen blir sen.
Varför det?
Teddy!
Goda nyheter! Du ska till Panama och gräva en ny sluss till kanalen.
Med nöje! Utmärkt jag gör mig genast i ordning.
Anfall!
Så medan jag var borta Jag kunde inte vänta!
Och kyrkoherden kom ju.
Men alldeles själv Jag måste titta.
Nej...jag hade inte tid!
Och jag var ju ensam.
Var?
Martha I träbänken Elaine!
Vad menade hon? Tror du Den här bilen har skådat en del Vänta, vi ska till stationen också.
Hennes hatt. Vänta...och broschen.
Vänta, håll det här Din hatt Jag gillar inte den där blicken.
Pappa predikade om det i söndags.
Och...?
Och fördömde det.
I söndags, ja Vänta, för tusan!
Men här? Alla tittar ju på oss.
Låt alla i hela Brooklyn över sexton titta.
Du är väl inte bara ute efter min kropp?
En sak i taget...!
Där är den där blicken igen!
Den där blicken... Vänj dig vid den, den kommer före det här.
Nej, nu går jag in och berättar för mina fastrar, och du...nej, inte än.
Lugn, jag klarar pappa.
Vi kan väl skicka telegram till honom från Niagarafallen.
Var det därför du skulle till kontoret?
Självklart - alla måste till Niagarafallen.
Du skulle sett min sekreterares min.
Tåg, bröllopssvit- och i morgon ska vi se fallen från en tunna. In och packa nu.
Det gjorde jag redan dan efter att vi träffats.
Det är just sånt jag hatar hos kvinnor.
Undrar vad Mary gör nu.
Seså, tåget går om en timme.
Pappa kanske vill be en bön först.
Vissla när du är klar.
Och öppna dörren snabbt för jag kommer som en blixt.
Nu?
Nej, inte nu!
Se överraskad ut nu.
Elaine och jag har gift oss!
Så underbart!
Låtsas inte bli överraskade, era lurifaxar.
Får jag låna telefonen?
Är det inte underbart!
Tänka sig att det händer här inne!
Bensons blomsterhandel?
Sände ni rosorna till mrs Brewster?
Skicka fyra dussin till centralstationen.
Stoppa i lite apelsinblommor också.
Vi måste fira först.
Jag öppnar lite vin och så sjunger vi.
Vi bjuder in några av grannarna.
Och bröllopstårta Det hinner ni inte baka, taxin väntar!
Den är redan klar!
Sen länge, va...?
Visste alla utom jag om giftermålet?
Vi visste att du skulle få veta det i tid.
Jag har världens bästa fastrar.
Och ni har världens bäste brorson.
Jag ska ta fram allt.
Kyrkoherden är väl inte arg?
Dina böcker upprör honom.
Jag ska bränna dem på bål.
Har jag kvar lite anteckningar här?
Till "Låt äktenskapet vänta"?
Jag har dem här nånstans Uppför dig!
Elaine får inte se dem.
Men hejsan, Mortimer!
Hur står det till, herr president?
Prima!
Vad har du för nyheter åt mig?
Att hela landet står bakom er.
Är det inte härligt?
Adjö då, jag måste till Panama.
Det ska byggas en sluss till.
Har du hittat anteckningarna?
Ett foto av din bror som liten.
Lägg det på bålet. Vilket ansikte- han skrämde vuxna med det.
Jag ryser när jag tänker på honom.
Han brukade bita itu maskar.
Jonathan sitter säkert i fängelse eller är hängd vid det här laget.
Jag såg en pjäs nyligen med en som påminde om honom.
En riktig dåre. Det var en pjäs som hette "Lyckat mord". Vilken pjäs När ridån går upp är det första man ser ett lik.
Ursäkta, herrn Grattis, brudgummen!
Inte nu Vi har ju planerat att skicka Teddy till Happy Dales sjukhem.
När vi har dött, ja. Vi har pratat med kyrkoherden om det.
Han måste dit genast. Hämta upp honom!
Sån brådska är det inte.
Nej, nu håller han på med kanalen.
Jag är ledsen, men jag måste berätta nåt hemskt.
Han har dödat en man.
Dumheter.
Det ligger en karl i träsoffan!
Vi vet det.
Vet ni...?
Men Teddy är inte inblandad.
Glöm bort det där nu.
Glöm att du såg honom.
Ska jag glömma?!
Att du är en sån som snokar.
Vem är det?
Adam Hoskins.
Det är faktiskt allt jag vet.
Plus att han är metodist.
Vad gör han här, vad har hänt?!
Han har dött.
Han la sig väl inte där och dog?
Nej, han dog först.
Sluta med det där. Hur dog han?
Men vad du är frågvis!
Han dog för att han drack lite vin med gift i.
Hur hamnade giftet i vinet?
Vi la i det. I te märks det mer.
Så ni...? La ni giftet i vinet?!
Och sen la vi mr Hoskins i träbänken, för kyrkoherden kom.
Så ni visste vad ni hade gjort, men kyrkoherden fick inte se liket?
Vi skulle ju dricka te, det hade väl inte varit så trevligt.
Överlagt mord Nu vet du, glöm det där nu.
Martha och jag måste väl få ha några små hemligheter.
Jag hälsade på mrs Schultz.
Hon är bättre, men vi ska ta sonen på bio.
Det gör vi i morgon.
Men nu väljer vi film.
Inte en sån där ryslig sak igen.
Att de får lov att skrämma folk Ursäkta, men kan ni höra min röst?
Det kan ni? Är ni säker?
Då är jag ju här.
De raringarna...de har så roligt.
Ja, det har de verkligen.
Var inte så otålig, du ska få slicka skålen.
Jag vill veta vad vi ska göra!
Vi ska fira.
Det ligger ju ett lik i träsoffan!
Ja, mr Hoskins.
Ska jag ringa efter polisen?
Glöm bort det där, sa vi ju.
Men snälla, nåt måste ju göras!
Uppför dig nu, du är för stor för såna här utbrott.
Men mr Hotchkiss...eller vad han hette...han kan inte bara ligga där!
Det ska han inte heller.
Teddy är ju där nere och gräver.
Ska ni begrava honom i källaren?
Ja, tillsammans med de andra.
Ni kan inte De andra...?
De andra herrarna.
Andra...? Mer än en annan?
Ja...få se, det blir väl elva nu.
Nej, det här är nummer tolv.
Nu tror jag du har fel.
Nej...när mr Hoskins kom, tänkte jag att nu blir det dussinet jämnt.
Men du ska inte räkna den förste.
Det gjorde jag inte. Det är tolv.
Hon har säkert rätt, jag rör till det ibland.
Tolv stycken Hallå!
Vad är det med honom i dag?
Ja, vad har hänt...?
Inte nu, ta det lilla lugna!
Förlåt, Elaine Var var vi nu, tolv... Tolv?!
Vi ska nog räkna den förste Sitt ner nu. Vem var den förste?
Mr Midgely. Han var baptist.
Han var så ensam.
Alla släktingar var döda.
Vi tyckte så synd om honom.
Sen när han fick sin hjärtattack i stolen där, såg han så fridfull ut.
Då bestämde vi att om vi kunde hjälpa andra ensamma herrar- att få samma frid, så skulle vi göra det.
Satt han bara här och dog?
Och Teddy kom upp från sitt kanalbygge- och trodde att han dött av gula febern.
Så vi skulle begrava honom direkt.
Så vi begravde honom i slussen i kanalen, han fick en fin begravning.
Därför ska du inte bry dig om det, för vi vet precis vad vi ska göra.
Stopp ett tag...alla de andra, då?
Gick alla tolv in här och dog?
Naturligtvis inte.
Kommer du ihåg giftet som farfar hade kvar i sitt laboratorium?
Martha älskar ju att blanda till saker, som hennes pickles.
Till fyra liter fläderbärsvin tar jag en tesked arsenik- en halv tesked stryknin och en nypa cyanid.
Det måtte göra susen.
En hann säga att det var utsökt.
Nu får vi inte stå här och prata, tårtan Jag får nog inte ner en bit.
Du ska få lite vin, så får du aptit.
Vin Katten är nog också med på det.
Underbart...han sjunger och gräver en sluss.
Och begraver gula febern-offer.
Jag kan se rubrikerna "Mord på löpande band" Teddy...alla vet ju att han är knasig.
Vem ska jag ringa?
Nej, det går inte... Domare Cullman!
Var har jag hans nummer Biljetter...? Nummerupplysningen Jag vill ha numret till domare Cullman, North Shore i Brooklyn.
Om han ändå inte vore kvar Du skulle ju komma som blixten Vad gör du här?
Hörde du inte när jag visslade?
Visslade...? Jo visst Hur ser jag ut?
Jättefin. Jag ringer i morgon.
Jag ringer väl alltid varje dag.
Din skojare... Väskan är i taxin.
Taxin...?
Det har hänt en sak.
Nervös? Var är den där blicken?
Vissla inte i örat på mig Vad är det? Se på ditt hår Har det blivit grått?
Vad är det nu?
Om jag ändå kunde berätta Du doftar så gott.
Gå hem nu!
Vi har ju gift oss i dag!
Gå hem och vila.
Domare Cullman? Det är Mortimer Brewster. Det gäller Teddy.
Jag måste träffa er genast.
Vi måste göra nåt åt Teddy.
Det gäller liv eller... Elaine!
Du måste gå.
Vad försiggår? Var står jag?
Inte där, tack!
Niagarafallen, då?
Du kan inte gifta dig med mig och sen kasta ut mig.
Jag kastar inte ut dig. Ut!
Ursäkta, det hände en sak Angående Teddy Det är trumpetandet, grannarna klagar, polisen vill ha väck honom.
Har man sett på maken Det fanns visst rum lediga här?
Om ni skriver på papperen får han komma till Happy Dale. Fint ställe.
Gör ni det? Då kommer jag strax över.
Det ringer på dörren!
Stig på.
Hade ni ett rum ledigt?
Ja, kom in!
Är ni frun i huset?
Jag är miss Brewster. Det här är min syster, ännu en miss Brewster.
Jag heter Gibbs.
Sätt er. Ursäkta, vi dukar just Här är en bekväm stol.
Happy Dales sjukhem i New York.
Hör ni hemma i Brooklyn?
Mitt hem är ett hotellrum.
Kommer er familj ifrån Brooklyn?
Jag har ingen familj.
Är ni alldeles ensam i världen? - Martha Då har ni kommit till rätt ställe.
Dale... "D" som i död. "A" som i arsenik.
Är det alltid så här stojigt?
Han bor inte här.
Jag vill nog titta på rummet nu.
Det är där uppe.
Smaka ett glas av vårt vin först.
Jag nyttjar inte.
Vi gör det själva. Det är fläderbärsvin.
Fläder...? Det har jag inte smakat sen jag var barn.
Nej, inte Happy Dales tvätt- Happy Dales sjukhem!
Sjukhem, sjukhem, sjukhem!
Har ni fläder på tomten?
Nej, men det finns massor på kyrkogården.
Vilken tid det tar! Det är tvärs över floden, jag simmar dit fortare!
Hallå? Upptaget?!
Och ni verkar medtagen!
Nej, jag är inte full, men tack för tipset!
Mortimer...!
Gör inte så, jag är nervös.
Mortimer...inte det!
Försvinn!
Vill ni bli mördad, förgiftad...?
De är inte kloka!
Det vet jag väl!
Ni kan inte göra så.
Jag vet inte hur jag ska förklara det för er- men det är inte bara olagligt, det är orätt!
Inte vidare trevligt... Folk skulle inte förstå, han skulle inte förstå!
Det här börjar ju bli en riktig ovana!
Hallå? Happy Dales sjukhem? Fantastiskt Mr Witherspoon, tack.
Det är jag.
Mr Brewster, hur står det till?
Tack, bra.
Minns ni vårt samtal om att min bror skulle få komma till er?
Vi vill att det sker genast.
Kära nån, då... Det var illa.
Jag hade hoppats att det skulle dröja.
Vi har många Theodore Roosevelt för ögonblicket, det blir problem.
Om han skulle kunna tänka sig Vi har lite ont om Napoleon.
På det viset. Ni har bestämt er, ja.
Har ni papperen klara?
Jag ska ordna det direkt.
Tack, mr Witherspoon.
En Roosevelt till...kära nån.
Jag måste kila över till domaren.
Lova mig en sak nu.
Du får säga vad det är först.
Ni vet att jag älskar er.
Jag gör vad som helst för er.
Men nu får ni göra en sak för mig.
Gör ingenting! Släpp inte in någon och rör inte herrn där.
Jag kan inte prata när ni Jag vill inte att ni råkar illa ut.
Vad skulle väl hända oss?
Lovar ni att lyda nu? Var har jag min hatt Men vi hade tänkt att ha begravningen före middagen.
Vänta tills jag kommer tillbaka.
Då kan du sjunga med i psalmen!
Jag ska sjunga, dansa, vad som helst...men släpp inte in nån!
Men Mortimer...!
Vad är det?
Mr Hoskins hatt!
Ska jag vänta Kalla på en taxi åt mig!
Kliv inte ur, jag sitter där fram!
Bra, då går det snabbare.
Vänta...vad sysslar jag med?!
Se så han gjorde med den trevlige mr Hoskins hatt.
Mortimer är sig inte lik i dag.
Nej. Nåja Vad sa du om Mortimer?
Jag vet varför han är skärrad.
Han har ju precis gift sig.
Då är de alltid så nervösa.
Jag är glad för Elaines skull.
Vi måste ha en psalmbok åt Mortimer.
Jag ska hämta en.
Jag öppnar!
Vi lovade att inte släppa in nån.
Det är två herrar som jag inte känner igen.
Får jag titta.
Känner du igen dem?
Nej, jag har aldrig sett dem förr.
Då får vi låtsas att vi inte är hemma.
Kom in, doktorn.
Här bodde jag som liten.
Jag kunde inte fort nog fly härifrån.
Nu är jag glad att få fly tillbaka.
Ett perfekt gömställe.
Familjen bor visst kvar.
Hoppas de bjuder den förlorade sonen på en rejäl måltid.
Jag är utsvulten. Titta, vin!
Som om vi vore väntade. Ett gott omen.
Vilka är ni? Vad gör ni här?
Faster Abby...faster Martha Det är Jonathan.
Försvinn härifrån!
Jag är er brorson Jonathan.
Du är inte alls lik honom, så försök inte med det. Gå din väg!
Jag ser att du fortfarande bär ringen som farmor köpte i England.
Och Martha har hög krage än, för att dölja ärren efter farfars syra.
Hans röst låter som Jonathans.
Har du råkat ut för en olycka?
Mitt ansikte...det är dr Einstein ansvarig för. Han är plastikkirurg.
Men det ansiktet har jag sett förr!
Minns du när vi gick med pojken Schultz på bio och jag var så rädd?
Det var det ansiktet Lugn... Jag har gett honom tre olika ansikten, han kan få ett till.
Jag såg också den filmen, innan jag opererade honom. Jag var berusad.
Vad har du gjort med mig, inte ens min familj Du är ju hemma nu! - Om ni bara visste hur ofta han pratar om Brooklyn, om huset och sina kära fastrar.
Visst känner de igen dig.
Jonathan...det var längesen.
Det är skönt att vara hemma.
Det kokar kanske över på spisen Ursäktar ni oss lite om ni inte har bråttom, förstås Vad gör vi nu, då?
Polisen har bilder på ditt ansikte.
Jag måste operera dig genast.
Vi måste hitta ett ställe åt mr Spenalzo också.
Oroa dig inte över honom.
Men vi måste bli kvitt liket!
Glöm honom.
Vi kan inte ha honom i bilen.
Du skulle inte ha dödat honom bara för att han visste nåt om oss.
Vi sökte hjälp hos honom och han försökte lura oss på pengar.
Och dessutom sa han att jag såg ut som Boris Karloff.
Det är ditt fel.
Lugn, Johnny Vi ska hitta ett ställe och reparera det.
I kväll...bara jag får äta först.
Den här gången vill jag ha ett ansikte som inte märks.
Jag vet precis, jag lyfter här Var noggrann med stygnen.
Du ska få fina små öron Du slarvade sist.
Och ögonen...jag ska göra så här Ögonen låter du bli.
Stackars Teddy, men det blir väl det bästa.
Men vi skola icke fråga varför Skriv på nu!
Som världen ser ut i dag skulle vi alla ha det bättre på Happy Dale.
Här ska jag skriva, va?
I förra veckan skapade jag viss sensation i advokatsamfundet, när Adjö och tusen tack!
Hälsa dina fastrar att jag snart hälsar på.
Har känt mig lite ensam.
Säg inte att ni är ensam!
Ursäkta, men dricker domaren?
Nej, jag nyttjar inte starkt.
Bra, då kommer ni att leva längre.
Fast ett glas vin Nej, nej - inget vin!
Jag kanske skickar iväg fel Brewster nu Ni måste väl iväg nu Kära fastrar, jag är så full av er goda mat att jag inte kan röra mig.
Jag har hittat den! Sätt er, mina herrar.
Här är min biografi. Och fotot jag pratade om, general. På oss båda.
President Roosevelt och general Goethals.
Här är jag, där är ni.
Jag har verkligen förändrats.
Det fotot är inte taget än!
Vi gräver fortfarande slussarna.
Nu far vi till Panama och inspekterar den nya slussen.
Nej, inte till Panama.
Kanske en annan gång.
Det är långt dit.
Nej, det är bara nere i källaren.
Han får gräva kanalen där.
General Goethals Såsom USA:s president och högste befälhavare- beordrar jag er att följa med och inspektera.
Gå och lägg dig.
Förlåt...?
Vem är ni?
Woodrow Wilson, gå och lägg dig.
Ni är inte Wilson. Men ansiktet är bekant... Ingen jag känner nu.
Kanske nån jag träffar på en jaktresa senare. Ja, nån i djungeln!
Det kanske är bäst att du lägger dig, så de kan åka till sitt hotell.
Inspektera kanalen, general.
Då så, då reser vi till Panama.
Utmärkt! Den här vägen.
Vi ska söderut, vet ni.
Bon voyage, då.
Jag måste rätta dig, faster Abby.
Du pratade om vårt hotell, vi har inget hotellrum. Vi åkte hit direkt.
Det här är inte ditt hem.
Du kan tyvärr inte stanna.
Dr Einstein och jag behöver nånstans att övernatta.
Ni vet hur otrevlig jag kunde bli som barn.
Det vore väl inte trevligt om Jag behöver väl inte gå in på detaljer?
Kanske bäst de får stanna i natt!
Johnny, kom fort!
Vi ska göra om farfars laboratorium till operationssal.
Vi kommer att vara mycket upptagna.
Vad hittar man här? Panamakanalen Det blir perfekt för Spenalzo.
Ser du hålet han gräver? Passar precis.
Som om han visste att vi hade nån med oss... Vilken gästfrihet!
Mina fastrar kan gott få ha ett lik i källaren.
Hur ska vi få in honom hit?
Vi kan ju inte gå in genom dörren.
Vi parkerar utanför och när de lagt sig tar vi in honom genom fönstret.
Vi parkerar bakom huset.
Gå och lägg er, ni.
Bilen kan stå där den står i natt!
Nej, det kanske inte är tillåtet.
Vad ska vi göra?
Mer än en natt blir det då inte.
Vad ska grannarna tro? Komma hit med ett ansikte, gå med ett annat Vad ska vi göra med mr Hoskins?
Åh, mr Hoskins...!
Det kan inte vara särskilt bekvämt där.
Han har varit så tålmodig.
Teddy får ta ner mr Hoskins direkt.
Generalen var mycket nöjd, kanalen var precis lagom stor.
Vi har fått ett gula febern-offer till.
Kära nån, det blir en chock för generalen.
Nej, vi måste hålla det hemligt.
En statshemlighet?
Lovar du det?
Ni har mitt ord som president.
Hur ska vi nu hemlighålla det?
Gå tillbaka ner i källaren.
När jag har släckt alla lampor här uppe, kan du hämta honom.
Skynda dig nu.
Sen ska vi ha begravningen.
Var är stackaren?
I träbänken.
Då har epidemin spridit sig ända dit.
Jag har inte ens sett mr Hoskins.
Det stämmer, du var ju ute!
Då ska du få se honom nu.
Han ser riktigt bra ut för att vara metodist.
Vi ska ta in bagaget den här vägen.
Ert rum är klart, ni kan gå upp direkt.
Vi har andra läggtider, lägg er ni.
Ni måste vara trötta och vi lägger oss inte så här tidigt.
På tiden att jag tar hand om er lite.
Ta upp väskorna.
Jag hämtar instrumenten sen.
God natt.
Vi ska lägga oss allihop.
Jag ska släcka lamporna sen.
Seså, faster Martha... - Längst bort där.
Jag kommer strax.
Släck nu.
Faster Abby...!
Kusten är klar, Johnny.
Jag öppnar fönstret, du bär honom.
Han är för tung för mig.
Gå ut du, så drar jag in honom.
Sen bär vi ner honom till Panama.
Okej, jag tar en titt där ute.
Öppna när jag knackar på rutan.
Vad mörkt det är Var är jag? Jaså, här Vem har lämnat den här öppen?
Johnny? Vänta... In med honom.
Vänta, du har tappat ett ben nånstans.
Han är så tung. Nu har jag honom!
Var försiktig!
Men han tappade skon.
Hjälp mig, han är tung. Så där Nån bankar på dörren!
Öppna, så gömmer jag Spenalzo.
Mortimer!
Tant Abby! Tant Martha!
Vem är det? Är det Teddy?
Vem är du?
Elaine Harper, jag bor intill.
Vad gör du här?
Jag skulle träffa min man.
Du hette ju Harper...?
Jag heter Brewster, jag är nygift Det är ingen fara.
Förklara vad ni gör här i stället.
Vi bor här.
Det gör ni inte alls.
Jag har aldrig sett er förr.
Vad har ni gjort med Martha och Abby?
Vi kanske ska presentera oss.
Det här är dr Einstein.
En framstående kirurg.
Och trollkarl också visst Och du är väl Boris Jonathan Brewster.
Är du Jonathan...?
Så du har hört talas om mig?
Vad har de sagt om mig?
Bara att det finns en bror till Det förklarar saken. Då ska jag gå, om du vill låsa upp dörren.
Det förklarar vad då?
Vad gör du här så här dags?
Jag tyckte jag såg Mortimer komma...det var väl ni.
Så du såg någon komma?
Ja, är det inte er bil...?
Vad har du mer sett?
Inget, det är allt!
Var det därför du kom?
Nej, för att träffa Mortimer Du uppgav två namn.
Jag tror att hon är farlig.
Inga besökare, det är en privat begravning.
Tala om för dem vem jag är!
Det är min dotter Alice.
Inte bråka med herrarna nu. Anfall!
Ner i källaren.
Vad försiggår där nere?
Vad gör du där nere?
Vi tog en inbrottstjuv. Lägg er nu.
Vi måste ringa polisen!
Jag sköter det. Gå in till er!
Öppna inte!
Tant Abby! Tant Martha!
Var har du varit?
Vad gör ni i de kläderna?
Men jösses! Vad är det där?
Vad är det för nåt?
Din bror Jonathan och dr Einstein.
Sa jag inte åt er att inte släppa in nån!
Vilka var det, sa du?
Jag har kommit hem.
Jag har kommit hem, Mortimer.
Det pratar!
Ja, jag pratar.
Har du glömt vad jag brukade göra med dig- när du var fastbunden vid sängen?
Nålarna under naglarna Vänta Himmel! Det är ju Jonathan.
Bra att du minns mig.
Hur skulle jag kunna glömma dig.
Har du fått ansiktet i Hollywood?
Börja inte bråka nu igen, pojkar!
Jonathan och dr Einstein ska bo här.
Bara i natt!
Jag ska bo här i natt.
Och i fortsättningen med.
Jag, då?
Det finns inte plats för fler.
Så ta plutten med dig och stick!
Är Teddy där uppe?
Vi tar så lite plats. Johnny kan sova i soffan och jag på träbänken.
Träbänken? Den ska jag sova på.
Här sover jag i fortsättningen!
Mortimer!
Var snäll nu.
Här är tio dollar, ta ett hotellrum.
Du vet vad jag gör med folk som försöker bestämma över mig.
Hur blir det med mr Spenalzo?
Vi kan inte bara lämna honom i träbänken.
Jag vet inte ens var han är nånstans.
Vem är mr Spenalzo?
En god vän Johnny letar efter.
Dra inte hit några fler. Försvinn nu!
Medan vi packar ihop våra saker ska jag berätta.
Jag ska alldeles strax ta hand om dig.
I 20 år är han borta och just i kväll ska han dyka upp. Vad gör du här?
Mortimer...de höll på att döda mig.
Faster Abby, faster Martha!
Det var Jonathan!
Han trodde hon var en tjuv!
Dessutom är han helt galen!
Jag är rädd för honom.
Jag är här nu Vi gifte oss ju i dag. Vi skulle åka iväg, din bror försöker strypa mig- taxin väntar, och nu ska du sova på träbänken!
Det är bäst att du kilar hem.
Jag har en del saker att göra.
Koppla mig till Happy Dale.
Hörde du inte vad jag sa?
Din egen bror försökte strypa mig!
Det här är viktigt!
Hallå, det här är Mortimer Brewster.
Ja... Jag förstår inte riktigt.
Vänta, jag hör ju inte.
Papperen är påskrivna. Det är sent, men ni måste hämta min bror nu.
Har ni fått er brors och en läkares underskrift?
Läkares...? Herregud, jag glömde läkaren!
Var tyst nu! Jag försöker ringa en läkare.
Ta din smekmånad, din ring och din bänk och släng allt i Niagarafallen!
Åk hit, så fixar jag Teddys och en läkares underskrifter under tiden.
Elaine! - Jag fixar det, kom genast!
Vad tar det åt henne?
Jag måste tänka lite En till!
Faster Abby och faster Martha, kom hit genast!
Vad är det? Var är Elaine?
Ni skulle ju inte släppa in nån!
Jonathan klev bara in!
Jag menar inte de två!
Vem är karln i bänken?
Mr Hoskins!
Det är det inte!
Se!
Vem i allsin dar...!
Påstår du att han är obekant?
Verkligen!
Tror de att de bara kan spatsera in här...!
Försök inte, det här är ännu en av era herrar!
Hur kan du säga så?
Det där är en bedragare.
Tror han att han ska få begravas här har han misstagit sig.
Du sa att ni hade lagt Hoskins där.
Han kanske fick idén av honom!
Var är mr Hoskins förresten?!
Han har väl åkt till Panama.
Har ni begravt honom?
Nej, vi har inte haft ceremonin än.
Vi har haft fullt upp sen Jonathan kom.
Vi har ju alltid velat ha en dubbelbegravning.
Men inte ska vi ha nån ceremoni för en total främling.
Hur ska jag kunna tro på dig?
Ni har ju förgiftat tolv stycken.
Ja, men du tror väl inte att jag är en sån som narras!
Jag har bestämt att vi ska stanna.
Och jag har bestämt att du ska ge dig av. Genast.
Hör på, snygging, jag har inte lust att tjafsa. Ska jag kasta ut er?
Jag har haft ett underligt liv.
Kom här, Martha...titta i bänken.
Nej, nej Jonathan...visa nu faster Martha vad som finns i bänken.
Jag är skyldig dig en ursäkt.
Och jag har goda nyheter.
Jonathan ska ge sig av.
Han tar doktorn och "den kalle" med sig.
Du är ändå min bror, så du får en chans att fly med beviset.
Mer kan du väl inte begära. Nå?
I annat fall får jag ringa polisen.
Lyft inte luren. Det kan gå för dig som för mr Spenalzo.
Spenalzo?
Jag visste att han var utlänning.
Lägg ner luren, Mortimer.
God kväll. Jag såg att det lyste och tänkte att ni kanske var sjuka.
Har ni besök? Ursäkta då Nej, stig på!
Kom in, konstapeln.
Det är vår brorson Mortimer.
Det här är en annan brorson, Jonathan.
Ert ansikte verkar bekant, har jag sett er bild nånstans?
Jag ska ge mig av Vänta, min bror ska just gå.
Ni är väl inte författaren och teaterkritikern Mortimer Brewster?
Toppen! Jag skriver teaterpjäser!
Jag håller på med en just nu.
Jag kanske kan hjälpa er.
Jag har så bra idéer, men jag kan inte ge uttryck åt dem.
Kom så går vi ut i köket!
Gör en smörgås åt konstapel O'Hara.
Går det bra att äta i köket?
Var ska man annars äta?
Jag kommer strax!
Sista chansen, jag uppehåller O'Hara medan ni ger er av alla tre.
Är ni inte härifrån om fem minuter får O'Hara träffa Spenalzo.
Jag har en fråga Jag kommer alldeles strax!
Försvinn nu, alla tre!
Jag måste göra upp med min bror.
Vi har problem så det räcker.
Vi går nu.
Vi ska ingenstans, vi ska sova här.
Med en snut i huset och Spenalzo i bänken där?
Vi hivar Spenalzo i sjön, sen går vi tillbaka hit. Om han bråkar Det här är den perfekta platsen för oss.
Två gamla damer som täckmantel Mortimer är enda hindret.
Jag har aldrig gillat honom.
Snälla När jag har bestämt mig för nåt Då tappar du huvudet helt.
Det här är inget lämpligt ställe för dig. Okej Göm instrumenten i källaren.
Ni skulle bara veta hur det är i Brooklyn.
Min mor var skådespelerska.
På riktigt?
Det är klart, hon var min mor!
Peaches La Tour Kom fort, Johnny! Du vet, hålet där nere...det är inte tomt längre.
Jag har jobbat på den här pjäsen i tolv år!
Repetera lite, jag kommer strax.
Jag gillar första akten.
Sa jag inte åt er Jonathan!
Ja, Mortimer.
Jag sa ju åt er att sticka.
Vi tänker inte gå.
Inte? - Du lägger dig inte i.
Då så... - Konstapel O'Hara!
Säger du vad som finns i bänken, säger jag vad som finns där nere.
En äldre herre som ser synnerligen död ut Vad har ni i källaren att göra?
Vad ska du säga till O'Hara nu?
Ska vi ta resten här ute?
Nej...bäst ni ringer stationen nu.
Jag vill berätta handlingen nu!
Inte för dem, det är bortkastat.
Är de så obildade?
Nån annanstans...jag kommer sen.
Vad sägs om på Kelly's?
Utmärkt! Ett ställe för genier.
Ni kan väl gå ner i källaren.
Ja visst!
Nej, det är mer litterär atmosfär på Kelly's.
Ni kommer att gilla början- en läkare kommer Vi ses sen, då!
Ni kommer väl? Pjäsen är bra!
Läkare...läkare Ni tror att ni var listiga nu, va?
Ni tror ni är säkra bara för att ni har babblat om Hoskins!
Så fort läkaren skrivit på, struntar jag i vem som vet om Hoskins.
Hoppas ni känner detsamma med Spenalzo!
Vart ska du?
Till en läkare! Ge er av så länge!
Vi väntar nog på honom.
Vad skyldig han såg ut.
Nu börjar vi med begravningen.
Vi tyckte vi hörde er gå!
Inte alls, det var Mortimer.
Begravning, ja...gör lite kaffe åt oss medan vi bär ner mr Spenalzo.
Ni måste ta honom med er.
Mortimers vän väntar där nere.
Mortimers vän...?
Mr Spenalzo och han kommer att trivas bra ihop, bägge är döda.
Han måste mena mr Hoskins.
Känner ni till honom?
Oh ja!
Det är inte Mortimers vän.
Det är en av våra gentlemän.
Vi begraver inga främlingar här.
Mr Hoskins är ingen främling.
Det finns inte plats åt mr Spenalzo.
Det är fullt i källaren.
Med vad?
Det är redan tolv gravar där!
Tolv gravar Den plats som är kvar behöver vi.
Har ni två mördat tolv Nej då! Vi idkar välgörenhet.
Det var av ren barmhärtighet.
Så ut med mr Spenalzo, tack.
Har ni gjort allt det...här i huset, och begravt dem i källaren?
Underbart! Vi jagas över hela världen och de har hållit sig här- och lyckats lika bra som du.
Du har tolv, de har tolv Jag har tretton!
Nej, tolv. Skryt inte.
Tretton! Mr Spenalzo, den förste i London, två i Johannesburg- en i Sydney, en i Melbourne, två i San Francisco, en i Phoenix Bensinstationen. Tre i Chicago, en i South Bend...det blir tretton.
Den i South Bend dog ju av lunginflammation.
Det hade han inte gjort om jag inte skjutit honom.
Han räknas inte! Du har tolv, de har tolv. De är lika bra som du!
Jaså, minsann...?
Det ändrar vi lätt på.
Jag behöver bara en till. En till Och jag tror jag vet vem det ska bli.
Jag hade tur som fick tag på er.
Tråkigt att ni lagt er, men ni är den ende som kan hjälpa mig.
Att Teddy trumpetar räcker inte Prata med honom, så ska ni få se.
Adjöss med Hoskins Vänta här, jag kommer ut med Teddy.
Jag vill inte göra mina fastrar upprörda.
På kyrkogården på allhelgonaafton...?
Det börjar inte spöka förrän efter midnatt.
Slå er ner på en gravsten!
Hallå...22,50!
Ja, den var snygg!
Inte kostymen...taxametern!
Snygg...22,50 Har ni skjutit salut för honom?
Fem dollar till och den är er!
Det är inte min storlek!
Presidenten, får jag presentera Dr Livingstone!
Det är vad han förmodar.
Doktorn vill prata lite med er.
Välkommen till Washington.
Visst är det vackert på Arlington nu?
Det var det... nu måste jag ta igen mig lite.
Allt väl hittills.
Kanske inte, förresten Älskar du mig eller inte?
Hur kan du säga så, Elaine?
Det är klart att jag älskar dig.
Varför behandlar du mig så här, då?
Elaine, jag älskar dig så mycket att jag inte kan vara gift med dig.
Har du blivit tokig?
Nej, men det är en tidsfråga.
Du vill väl inte ha barn med tre huvuden?
Eller bo i en cell med madrasserade väggar?
Vad pratar du om?
Jag borde ha sagt det tidigare Jag har sinnessjukdom i släkten.
Inte så lite heller.
Bara för att Teddy är lite konstig Det går mycket längre tillbaka.
Till den allra första Brewstern som kom med Mayflower.
Du vet hur indianerna brukade skalpera nybyggarna.
Han skalperade indianerna.
Det var ju längesen.
Jag väljs nog inte om, jag blir Vita husets siste Roosevelt.
Tror ni, ja Det bevisar väl inget.
Se på dina fastrar, de är också Brewsters.
De raraste och vettigaste människor jag känner!
Även de har sina egenheter Det gör inget att du är lite galen!
Jag är också galen, kyss mig.
Adjö, ambassadören. Trevligt att träffas.
Hälsa gärna på i Vita huset.
Var är papperen?
Papperen, ja!
Jag skriver på...han har utnämnt mig till Bolivias ambassadör.
Sa jag inte det? Strunt i det, skriv på bara.
Ni ska nog bli varse vems hus det här är!
Ingen idé att ni försöker ens!
Gå och lägg er nu!
Just snyggt att begrava en metodist ihop med en utlänning!
Var har du varit?
Papperen är påskrivna Vad är det med dig, hålla på med sånt nu!
Vi ska hämta polisen.
Polisen...? Vänta!
Ni kan inte gå till polisen!
Vet du vad Jonathan har gjort?
Lagt mr Hoskins ihop med Spenalzo.
Så var den saken fixad.
Presidenten kommer att bli så nöjd med sin kanal.
Jag längtar till sängen!
Vi har inte sovit på två dygn.
Du glömmer en sak Om de inte är härifrån i morgon bitti går vi till polisen.
Jag ska få ut dem!
Före morgonen...och ingen polis!
Gå och lägg er nu.
Och ta av er de där sorgliga kläderna!
Min bror Mortimer jag hörde honom där uppe.
Jag är trött! Du glömmer att jag ska operera dig i morgon.
Det ska du, men nu ska vi ta hand om Mortimer.
Jag är så trött, vi gör det i morgon i stället.
Se på mig. Inser du inte att det måste göras nu?
Jo, den blicken känner jag till Vi ska väl inte avsluta vårt kompanjonskap så här dags?
Då gör vi det snabbt, som i London.
Nej, här krävs något extra.
Melbourne-metoden, kanske Nej, inte den! Två timmar Och när det väl var över Han i London var väl lika död som han i Melbourne.
Nej, inte trumpeta Jag måste kalla till konselj.
Men det här är hemligt.
En hemlig kungörelse?
Då lurar vi den andre.
Vilken andre?
Det är det som är hemligheten.
Jag förstår. Mycket listigt.
En hemlig kungörelse måste undertecknas i hemlighet.
Jag tar på undertecknarkostymen.
Den har ni ju på er!
Vänta här.
Mr Brewster!
Ser ni inte att jag är upptagen?
Tack, presidenten! - Vilken lättnad.
Jag behöver en drink.
Vad säger ni, jag hör inte?
Ge er av härifrån nu!
Hör på mig!
Vad håller ni på med?
Är ni verkligen läkare?
Ja...Heidelberg 1919.
Hur träffade ni Jonathan?
Vi tar det sen, ge er av nu!
Sluta nu!
Gå härifrån!
När Johnny är på det humöret är han galen! Då händer hemska saker.
Sluta tjata om Jonathan, jag tar hand om honom. Stick nu.
Vad är det? Precis vad jag behöver.
Det här är för teaterkritiker.
Stick, innan det börjar gå hett till här.
Men ni är ju nygift. Ni har en rar liten fru som väntar. Snälla, gå nu!
Har ni inte lärt er nånting av alla teaterpjäser ni sett?
Jag väntar på mr Witherspoon nu.
I pjäser verkar ju folk ha vett.
Har ni sett nån rollfigur som verkar ha förstånd?
När ni slipper ut från fängelset, ta rullstolen över till Garrick-teatern.
Den pjäsen är så usel att den säkert går kvar då.
En man är i ett hus tillsammans med några mördare. Han är i fara- och har blivit varnad, men går han sin väg? Nej då.
Han har inte ens vett att vara rädd eller vara på sin vakt.
Mördaren ber honom att sitta ner.
Och vad gör han? Sätter sig!
Han drar fram en stol och sätter sig.
Han bara väntar på att bli bunden och få munkavle på sig.
Och vad tror ni de binder honom med?
En gardinsnodd!
Ser han inte när det händer?
Idioten sitter med ryggen till.
Han behöver bara vända sig om.
Men inte gör han det, inte.
Har ni tänkt på att i pjäser och i filmer- märker de aldrig nånting.
Vad gör han, då?
Sitter där. Han ska vara smart Se på hans attityd - han bara väntar på att bli bunden.
Den korkskallen Ni hade rätt, han var inte vidare smart.
Ja, jag har varit borta i 20 år- men inte någon gång har jag upphört att tänka på dig.
I Melbourne drömde jag om dig en natt.
Ju mer du kämpar desto hårdare dras snaran åt.
Om ett tag kommer du att uppleva det som en välsignelse.
Nu, doktorn...ska vi jobba.
Snälla, det snabba sättet Vi ska ju visa vad vi kan.
Vi uppträder inför en framstående kritiker.
Ja, ja...låt oss få det överstökat.
Men jag måste ha en styrketår!
Ta dig samman nu.
Det går inte utan en styrketår!
Det fanns ju vin framme när vi kom, var gömde de det...?
Här är det Nu tar vi varsitt glas innan vi opererar.
Vad skönt att det fanns nåt att dricka Ett ögonblick Vad har du för sätt?
Mortimer, det var du som fick mig att återvända hit. Vi skålar för dig.
Doktorn, skål för min käre döde bror.
Den idioten står på tur härnäst!
Vi tar honom sen. Nu får vi sno på.
Det blir det snabba sättet.
Han måste sluta blåsa i den där.
Vi ska ta hornet ifrån honom.
Jag ska prata med honom.
Var tänder man?
Ni kom aldrig! Jag väntade i en timme.
Vad har hänt med honom?
Inget.
Han skulle förevisa en sak han sett i en pjäs Är det där ur nån pjäs?
Är det inte typiskt Det har de knyckt ifrån min pjäs!
I andra akten Jag ska ta det från början.
Ja visst Nej...ni ska få höra handlingen först!
Min mor sitter där, plötsligt flyger dörren upp- och en man med svart mustasch kliver in och säger: Miss Peaches La Tour, ska vi gifta oss?
Mamma talar inte om att de redan är gifta, det är överraskningen!
Det går 25 år, och under tiden har jag växt upp till en stilig karl.
Jag blir polis, en av stans bästa.
Jag gör razzia på ett tvätteri- och är förföljd av en narkoman med en lång kniv. Jag är i fara!
Spännande, va? Jag ser det på er.
Vänta bara... Plötsligt börjar det brinna!
Brandmän rusar in, och vem är i täten? Borgmästaren!
Vad är det med honom?
Han somnade väl av er pjäs Fast jag tyckte den var bra!
Han begrep väl inget.
Var har jag sett det ansiktet förr Ny scen - det är en sån där som roterar Jag är ute och patrullerar och killen jag förföljer, förföljer mig!
Släpp inte in nån!
Jag överlistar honom. I ett tomt hus Johnny! Polisen!
Jag tar fram revolvern, tar spjärn mot väggen och ropar: "Kom in!" Hejsan, pojkar.
Vad i hela friden försiggår?
Mortimer Brewster ska hjälpa mig med min pjäs!
Fick du binda honom för det?
Du har inte hört av dig, alla letar.
Mitt i andra akten, va! - Letar ni efter mig?
Nej, översten har trumpetat igen.
Grannarna har klagat, vi har fått order om att han ska omhändertas.
Vem är det här?
Mr Brewsters bror, han somnade.
Så han har kommit tillbaka igen Får jag tala med Mac.
De väntar på dig sen två timmar tillbaka.
Ska meddela att jag hittat dig.
Så dåligt var det väl inte?
Jakten är över. Vi har hittat honom.
Hemma hos Brewsters.
Ska vi ta in honom?
Okej, vi har kvar honom här.
Kommissarien är på väg.
Så nån har satt dit mig?
Okej... Ni ska väl dela belöningen med min tjallare till bror!
Belöningen...?
Ja! Nu är det min tur att tjalla.
Ni tror väl att mina fastrar är några rara gamla damer- men det finns tretton lik i källaren!
Just det.
Tänk på vad ni säger nu, era fastrar är våra vänner!
Hetsa inte upp er, mr Brewster.
Följ med ner i källaren.
Tretton lik! Jag ska visa er.
Följ med honom ner, O'Hara.
Måste jag det?
Gå ner nu!
Lugn, jag berättar resten sen.
Gå ner nu.
Han ser ju ut som Boris Karloff!
Bråka på, ni.
Nu får det räcka. Sluta Otroligt Dan började så bra...allt jag gjorde var att gå över till Brooklyn.
Stör mig inte nu.
Ta med det här i tredje akten.
Vänta ska ni få höra Papperen är påskrivna, så jag bryr mig inte.
Fortsätt slåss!
Bäst jag ringer och hör om Witherspoon har åkt.
Telefonen Jag hatar snutar!
Kommer ni nära mig slår jag ihjäl er.
Lite högre, tack.
Inte så Det där hjälper inte. Det gjorde det!
Tänk om man kunde slappna av så där.
Witherspoon Kom in.
Vad har hänt?
Jag skulle ju ta hand om det!
Vi agerade i självförsvar!
Var han våldsam?
Det är inte trumpetaren, utan hans bror som försökte döda O'Hara.
Jag sa bara att han såg ut som Boris Karloff.
Vänd på honom.
Jag tror nästan han är efterlyst.
Det tror ni?
Hur vore det om ni tittade på efterlysningarna på stationen?
Han är efterlyst, han har rymt från en anstalt för psykopater.
Det är min bror, det Signalementet är: liknar Karloff.
Varför knockade ni honom?
Han ville visa oss 13 lik i källaren.
Sa jag inte det - en dåre.
Tack Jag inrapporterade inte, för jag Var har ni varit?
Jag diskuterade min pjäs med Mortimer Brewster.
Ni får gott om tid till er pjäs, för ni är avstängd.
Se till att få liv i killen.
Han har en medhjälpare också.
Jag har varit efter dem i två dygn.
Inte konstigt att det ser ut som det gör med en sån här poliskår.
Tretton lik i källaren, va Det finns tretton lik i källaren.
Vem är ni?
President Roosevelt.
Vad tusan är det här?
Det är han som trumpetar.
Det är färdigtrumpetat för er.
Hjälp mig att bära ut honom.
Ännu ett gula febern-offer?
Alla liken där nere är gula febern-offer.
En spion vi tog i Vita huset Väck honom, han ska förhöras.
Här är det jag som förhör spioner.
Som president är jag chef för säkerhetstjänsten.
Vem är ni?
Mortimer Brewster, men jag är inte mig själv i dag.
Jaså, hans bror...han måste omhändertas, punkt slut.
Vänta, läs det här.
Teddy måste till Happy Dale direkt.
Vart som helst, han skrämmer vettet ur grannarna.
Och det där med tretton lik i käll Jag har inte sovit på två dygn, jag kan inte tänka klart.
Tidningarna smäller gärna upp sånt.
Förra året spred en galning ut mordrykten och jag fick gräva upp De här papperen duger inte.
Han har skrivit Theodore Roosevelt!
Är taxin tagen?
Ja, jag är snart bankrutt.
Jag är från Happy Dales sjukhem.
Jag ska hämta en mr Brewster.
Jag vill att ni kör oss dit.
Det ante mig att han skulle till dårhuset!
Vi föredrar att kalla det vilohem.
Mr Brewster!
Mr Witherspoon är här.
Spionen kan ju ta dokumentet med Roosevelts namn. En säkerhetsrisk!
Nej, det där är bara tricks.
Han har vaknat till liv.
Jag kommer!
Men Brewster är kodnamnet för Roosevelt.
Vad blir det om ni tar bort B:et?
Rewster!
Och hur uttalas "Rews"?
Ros.
Vad besökte ni i Afrika?
Fälten.
Ser ni - Rosfält!
Vilket snillrikt kodnamn.
Ta om det där, va Ge mig pennan. Det här var roligt.
Och så Witherspoon Jag är verkligen glad att ni är här.
Ni sköter väl om honom ordentligt?
Det blir väl ingen bårtransport...?
Nej då, vi tar taxi.
Jag har en som väntar.
Ni ser väl till att han trivs?
Han får det så bra.
Jag nästan avundas våra patienter ibland.
Jag har ju aldrig varit där.
Men man vet aldrig Det här var trevligt...jag har länge velat träffa en teaterkritiker.
Jag har en sak här som visar vad vi gör på Happy Dale.
En broschyr Nej, det är en pjäs.
Som jag hållit på med ett tag.
En dramatisering av livet hos oss.
Kommissarien!
Läs den, jag är öppen för kritik.
Det här är mr Witherspoon.
Han kommer att trivas utmärkt hos oss.
Då går vi.
Nej, nej...det här är kommissarie Rooney.
En polis?
Här är papperen. Hämta honom nu.
Jag finns på mitt ämbetsrum.
Goda nyheter Er mandatperiod är slut.
Är det den 4 mars?
Få se...då ska jag åka på min jakttripp till Afrika! Jag far direkt.
Försöker han komma in i Vita huset innan jag ens flyttat ut?
Taft!
Nej, det här är mr Witherspoon.
Han följer med er till Afrika.
Utmärkt! Jag ska bara hämta utrustningen.
Vilken lycklig man Adjö med er, jag ska till Afrika.
Härligt, va? Anfall!
Kära nån, då...vi som har så många trappor på Happy Dale.
Är ni här och hälsar på Teddy?
Nej, han ska hämta honom.
Han har trumpetat igen.
Han får inte åka nu!
Vi lovar att ta hornet.
Vi vill inte skiljas från honom.
Hur kan du tillåta det här?
Han har inget med det här att göra.
Vi följer bara lagen!
I så fall följer vi med!
Ja, då får ni ta oss också.
Ja, varför inte!
Det är snällt av dem, men vi tar inte emot friska personer.
Två små friska personer märks väl inte bland alla andra?
Nej, nej...sånt är farligt.
Det skapar svartsjuka.
Jag kan inte kasta bort mer tid nu.
Vi har mordfall att lösa i Brooklyn.
Illa nog att grannarna klagar, ska jag behöva gräva upp källaren...?
Ja, Teddy påstår att det finns tretton lik där.
Det stämmer.
Vad för nåt...?
Ja...fråga vår brorson Mortimer.
Anfall!
Uppför dig nu, du vet mycket väl att det finns tretton lik där.
Ja visst, och hundratals uppe på vinden!
Vad är det här? - Jag kommer strax.
Han har varit konstig hela dan.
Jag vet varken ut eller in.
Jag får väl ta en titt i källaren.
Jag tar ner mina lik från vinden ni tar upp era från källaren, sen skickar vi allihop till Happy Dale.
Ni behöver inte gräva.
Gravarna är markerade.
Vi lägger blommor där varje söndag.
Jag har neonljus på mina.
Håll med, bara Det finns en där nere, mr Spenalzo, som inte hör hit. Han får ge sig av.
De andra tolv är våra gentlemän.
Mina gillar ni bättre, de är inte gentlemän.
Bry er inte om honom.
Han är nygift.
Finns det inte plats åt damerna?
Bara damerna?
Damerna, ja!
Jag måste ha papper på det.
De kan väl också skriva på själva.
Om vi får följa med skriver vi gärna på.
Nu vill jag ha det här överstökat.
Nu ska jag prata med spionen här ute i stället. 13 lik i källaren Det ska bli riktigt roligt att åka dit.
Området här har förändrats så.
Speciellt sen de vann det där mästerskapet.
Nu har vi förbisett en sak.
Vi måste ju ha en läkares underskrift.
Dr Einstein! Kom och skriv på här.
Kom hit!
Är han läkare?
Jajamän, han höll nästan på att operera mig tidigare.
Skriv på här.
Ska doktorn åka?
Ska ni inte vänta på Jonathan?
Vi ska nog inte till samma ställe.
Mac? Vi har gripit den efterlyste.
Läs upp signalementet på hans medbrottsling för mig.
I 40-årsåldern...1.60 lång...63 kg Utstående ögon...tysk brytning utger sig för att vara läkare...tack.
Allt är klart, doktorn här har skrivit på.
Tack, doktorn.
Ni har gjort Brooklyn en tjänst.
Men dr Einstein...!
Då så, mr Witherspoon Det är ni.
Det smittar visst... Nu ska ni skriva på.
Som närmaste anhörig.
Varför sa ni inte det? Jag är så förvirrad.
Mr Witherfork Witherspoon!
Kom upp och packa min persedelsäck.
Ja, packa åt honom, han är ju president.
Och ta med mitt horn.
President Inget anfall!
Mortimer...vi oroar oss så för en sak.
Inte ska ni oroa er.
Mig med Ni kommer att ha det jättebra på Happy Dale.
Det är just det, vi vill inte att det ska gå i stöpet.
Kommer de att undersöka underskrifterna?
Inte letar de upp dr Einstein.
Vi menar din underskrift!
Du skrev ju på som närmaste anhörig.
Säg det du.
Du är inte en äkta Brewster.
Din mor kom till oss som kokerska och kort därefter föddes du.
Hon var så rar och duktig, vi ville inte mista henne- så vår bror gifte sig med henne.
Din riktige far var kock på en båt.
Så ni menar...att jag inte är nån Brewster?
Var inte ledsen för det.
Elaine bryr sig säkert inte om det.
Elaine! Hör du mig?
Jag är ingen Brewster, jag är son till en skeppskock!
Mortimer, det är sant! Jag såg dem!
Jag såg alla liken där nere!
Vad skriker ni för?
Så här sent får hon inte vara uppe!
Hej då!
Vad är det frågan om?
De ska på smekmånad.
Vilken rivstart!
Du äger två taxibilar nu! Taxametern...!
Åh, Mortimer Åh, Mortimer...
Hur som helst, så var det ett par läckra brudar med fina smala ben.
Dom kom gående till mig.
En efter en.
När dom kom, serverade dom mig en drink.
Medan dom gjorde det, tryckte dom pattarna på mitt ansikte.
Fy fan.
George blir kåt.
Hållkäften! Det är du som blir kåt, inte jag.
Sen var det slut på det roliga.
Efter flickorna gått, vändes det hela till skit.
En stor Muppet kom in med en m60 och sprejade ner hela stället.
Det var blod överallt. Alla var döda.
Även brudarna.
Häftigt.
Vilken mardröm.
Jag slår vad om att du aldrig haft en dröm.
Det måste kännas lugnt samt.
Här ät lite.
Jag hatar drömmar.
Kul att se er för fan!
Luigi hur går det?
Hej guvernören.
Här är 2700 dollar som vi samlat ihop.
Perfekt, ta och drick något.
Vad ska vi göra med Danny?
Han blöder, sy ihop honom.
Är det någon som har glitter?
Lägg det där.
Kom, du hörde chefen.
Här får du.
Sy ihop dig. Kom nu Danny.
Kom!
Låt mig ta ett kort Vackert, vackert.
In i bilen!
Jävla kåtbock.
Jävla gnällspik.
Så där ja. Kom närmare.
Nej.
Gör inte så där, din mun Nej inte här.
Du har rätt.
Kom så går vi där det är mer bekvämare.
Tänd ljuset.
Nej.
Jag vill se mannen jag älskar med.
Fan! Vad i helvete!
Din sjuke jävel!
Vart ska du?
Dra åt helvete!
Du sumpade det!
Din jävel.
Nej tack.
Hej, vänta.
Okej, vill du ha den här?
Ja.
Håll igång motorn och vakta bilen.
Lycka till.
Nu tar vi dom.
Det som fascinerar mig mest med dig är hur du kunde förvandla- en människa till en hund.
Som min mor sa: "Tag honom ung,- så har du möjligheter att förändra", vilket du inte har.
Låt mig se. Om jag inte betalar tar du av hans hundhalsband?
Precis.
Han slår ihjäl oss om halsbandet tas bort Så det är bäst att det inte tas bort.
Döda honom!
Döda honom!
Gör något Danny!
När ni är färdiga med tränaren, dödar ni deras hund.
Trevligt att träffas, Mr Josef.
På dom.
Hittar du något du gillar?
Inte än.
På honom!
Fin hund Bra pojke!
Vad är det för fel på er?
Ta vad du vill.
Nej, jag är inte uppväxt till en gris, vilket ni är. Jag tar bara det du är skyldig.
Du är en skit med ett litet intresse.
Vad glor du på?
Njuter bara ut av showen.
Lämna mig aldrig sådär igen!
Du sa: "Vänta i bilen" In med dig din käring.
Kan inte tro det!
Han stod och kollade på!
Inte ens en hund skulle låta sin husse hamna i fara!
Bit, riv, pissa på dom! Du skulle ha gjort något för i helvete!
Fan chefen du ser inge vidare ut.
Du är ingen vidare på att snacka.
Vart ska vi nu?
Till antikstället.
Kom så åker vi.
Säkert?
Ja, man ska inte låta människor som dom komma undan. Då börjar dom tänka Göra planer. går inte att stoppa dom.
Din värdelösa skit!
Så här går planen. Jag ska ta det lungt som på ett professionellt sätt.
Fungerar det inte, trycker jag på knappen här. Lyssna nu.
När lampan lyser då spriner du till oss för att jaga bort dom Rör honom inte!
Och sluta flina!
koncentrera dig nu. När du lyssnar, springer du genom den dörren till oss.
Det är allt du behöver komma ihåg.
Lampan och dörren. Lampan och dörren.
Håll ögonen på lampan.
Gör mig inte besviken.
George, häng upp den där.
Lampan Danny.
Rött betyder gå.
Det verkar som att någon behöver min hjälp.
Hur går det? Jag ska bara stämma pianona.
Det kommer ta några timmar Om du inte har något emot det?
Gillar du pianon?
Jag med.
Stället är fullt med sånt. Ungefär som en skattkammare, och det kommer att bli ännu- mer om dom bara lämnas här.
Att stämma pianon är jobbigt. Min rygg är inte lika stark som för i tiden.
Håller du på med något viktigt?
För jag skulle behöva lite hjälp.
Kan du? Snälla.
Är du fortfarande där?
Du är fortfarande här, inte sant?
Ja.
Bra, kom.
Många människor tror att dom bara kan behandla ett piano hur som helst.
Men dom inser inte att dom är som oss.
Slår man en människa, då får den ut en- ton, vilket pianot också får.
Slå till.
Lyssna på det.
Sorgligt som ett gråtande barn Nu vill jag att du trycker på den här tangenten.
När jag säger att du ska göra det.
börja från höger. 1...2...3 Kan du göra det? Okej, börja med att lägga din hand där.
Oj, jösses. slappna av.
slappna av.
Men kan inte spela ett piano när man är stel. tangenten där.
Slappna bara av.
Du har inget att vara rädd för.
Är du redo...? Tryck Lite hårdare. bra Bra, du har talang.
tryck igen. underbart.
En gång till. Redo?
Tryck, tryck. Låt magin flyta.
Bra, perfekt.
Vänta, vänta nu.
Vill du höra det du gjorde?
Ja.
Kolla in det här.
Underbart va?
Ja.
Vill du prova?
Lägg fingrarna där och där.
Nästa stopp Carnegie Hall Känner du till Carnegie Hall? Det är ett ställe i New York där alla musiker vill spela.
Jag kunde det också. Som ung var det min stora önskan, att spela det.
Men jag var aldrig bra på musik.
Är du okej?
Ja.
Vad heter du?
Okej, Mr inget namn.
jag heter Sam.
Trevligt att träffas.
Detsamma.
Säg mig, hör du det där klickandet?
Eller är det bara Du kommer att få för det här!
Om du inte kan göra det jag tränat dig till att göra! Vad för nytta är du då?!
Ingen nytta alls!
Jag matar dig. Klär dig.
Du får tak över huvudet.
Vilken tid jag har lagt ner! Det har krävts många ansträngningar. till att göra dig,- till den man du är nu. vad får jag för det? Inget. Se på mig! Man tror jag har varit- med i tredje världskriget.
Ta bort honom härifrån.
Kom nu.
Jag är för gammal för sånt här skit.
Gå in!
Jag är upptagen!
Du har besök.
Jag är upptagen, sa jag ju.
Det gäller affärer.
Han har ett erbjudande.
Han får betala sig in.
Det har han redan gjort.
Kom ner med honom.
jag ser för jävlig ut.
Lämna oss.
Jag lyssnar.
Det var väldigt imponerande det han gjorde på smycke affären.
Det hände av goda skäl.
Tror jag säkert.
Det där med halsbandet var väldigt Brilliant.
Vart vill du komma?
Jag vill ge dig ett lönande erbjudande.
Hur lönande?
Mycket lönande.
Ska jag fortsätta?
Gärna.
Den är en underhållnings show som jag en gång i månaden producerar till mina vänner.
Vi är alltid ute efter nya talanger. Första ronden får man 15000 $, andra ronden 20000 $.
Plus chansen att satsa på sig själv. vi hade en här. han satsade 500000 $ på sig själv, och vann.
Bara man vinner får man pengarna.
Hur vinner man?
Tills en av dom dör.
Jag är så glad över att du kunde komma. Snälla, den här vägen.
Var är pengarna?
Pengarna kommer efter.
Efter vad?
Efter att du slagit vår obesegrade mästare.
obesegrad i 15 ronder i rad.
Vill du ha lite champagne?
Det kommer inte att ta långt tid.
På honom.
Slå sönder honom!
Tack för möjligheten.
Hur gjorde du det där med halsbandet?
Som min mor sa: "Tag honom ung, så har du möjligheter att förändra" Var det inte "Gezz" som sa det?.
Nej, jag fick det från min mor.
Om du vill ha tillbaks mig, då vet du var jag finns.
Självklart vill vi ha tillbaka dig.
Bara om du kan göra det mer underhållande.
Jag ska se vad jag kan göra.
Du vet pojken jag berättade om?
Ja Jag har löst det. känner du Freud?
Nej.
Han var ett geni. Han sa: "Drömmer du betyder det något". Tjejerna, ön, och drinken var bara symboler.
Det, det representerade var en repetition av tröst och oro.
Och så dyker det upp en stor summa med pengar, som skulle räcka i 20 år.
Allt klarnade till. Drömmarna och svullnaderna betydde att dra sig tillbaks.
Förstår du?
Ja.
Inga smutsiga samlingar.
Inga mer pengar.
Det känns bra.
Jag känner mig generös.
Danny, vad vill du ha?
Ett piano.
Ursäkta?
Jag vill ha ett piano.
En piano? Eller hur. Vad sägs om en middag? Eller en kvinna?
Jag vill ha ett piano!
Du gör mig förbannad.
Jag vill ha ett piano.
Det är det jag gillar med dig.
Tänker alltid framåt.
Som jag brukar säga: Allt sitter i huvudet.
Det här kommer bli en härlig dag.
Vi drar!
God morgon mina damer.
Hur mår ni idag?
Här är du ju. Du har tålamod med mig.
Därför kommer jag vara fäst vid dig, hela dagen.
Vem där?
Det är du va?
Ja.
Där har vi något.
Du vet jag gick hem och berättade för min styvdotter om dig.
Hallå? Säg inte att du sover?
Om jag vaknade hos en främling, med pyjamas på mig. Jag skulle vara nervös Ivrig att hitta ett gömställe.
När jag var ett barn, så var det säkraste gömstället i världen...där du är.
Man känner sig ganska säker. Efter två dagar utan mat, tänkte jag att du kanske är hungrig.
Hoppas du gillar jordnötssmör och sylt.
Jag heter Sam, kommer du ihåg?
Ta din tid.
Victoria och jag gillar inte att ställa onödiga frågor.
När personen är redo får man ett svar.
Okej?
Hej.
Han är söt. Jag gillar hans frisyr.
När jag var sex år, hade jag så.
Ja men Du och mamma tyckte jag var söt.
Han är inte sex år.
Slår vad om att han är.
Gillar han att läsa?
Skriva eller rita?
Jag vet ingenting om honom.
Han gillar musik.
Härligt.
Sam sa att du gillar musik. Vet du hur man använder en sån här? Kolla.
Fint va?
Det var min pappas.
Han dog innan jag föddes.
sen gav min mamma den till mig.
Hon dog i en bilolycka, fast det var efter att sam och hon gift sig.
Han var min pappas bästa kompis.
Pratar jag för mycket.
Jag brukar göra det. Om du är uttråkad säg bara till.
Jag ska hjälpa Sam med middagen.
Du kan äta med oss, eller äta här.
Maten går ner fortare i magen, när man sitter.
Man rapar inte så mycket.
Jag heter Victoria.
Ska jag hämta honom?
Nej, låt han hämta sig.
Han kanske inte vet hur man gör.
Därför ska vi låta honom försöka.
Det är själv upptäckten som gör en pojke till en man.
Hur vet du det? Du har ingen son.
Jag har varit om det själv.
Nej du.
Jo du.
Vi tackar för maten och lugnet som du tillfreds ställt oss. Tack för en- dag med styrka, och snälla se till att Victoria ger järnet på piano uppvisningen.
Jag trodde vi inte fick be om saker.
Säger vem?
Du! Sen jag var liten har du sagt det.
Du menar jag berättade inte om piano undantagen?
Undantag? Visst, jag går på det.
Jag gillar när du bara håller med.
Vad sägs om lite soppa?
Du är precis i tid.
Det här är din plats.
Kom och sätt dig.
Kan du Victoria...?
Ja visst.
Det här är Sams världsberömda soppa.
Världsberömd.
Här är din servett.
Bröd?
Nej, det här är en sked, och det här är din sked. Så här.
Han gjorde det.
Jag heter Danny.
Vi låter det få lite luft på, innan vi sätter på bandaget.
Jag velat fråga dig.
Vad är det här?
Okej, inga problem. Jag ska inte ta bort det.
Jag hade en Cowboy hatt när jag var liten. Jag sov, åt och badade med den.
Du har varit här inne i veckor.
Vill du inte gå ut och sträcka på benen?
Det är fint ute.
Det är fint här inne med.
Är du rädd för att du inte får komma tillbaks?
Vi kommer tillbaks Jag lovar.
Ärligt talat.
Jag skulle behöva lite hjälp.
Med pianon?
Att följa Victoria till skolan.
Vi hämtar dig klockan 15:00 Jag är 18 år.
Om en och en halv vecka.
Hej då.
Hur är det?
Hon pussade mig.
Hur kändes det?
Blöt.
Bara?
Skönt.
Det är så det ska kännas.
Kom vi har mycket att göra.
Hej hjärtat.
God morgon Madney.
Hon driver det bästa snabbköpet i stan.
Det här är Danny.
Hej Danny.
Han är lite blyg.
Jag gillar blyga män.
Det blir som en utmaning.
Jag ska bara lära honom de fem bästa sätten att köpa på.
Finns ingen bättre lärare.
Min mor Kunde laga en middag för tre med bara två stenar och en kopp vatten.
När jag blev gammal nog gav hon mig hemligheten till bra mat och nu ska jag lära dig.
Är du redo för att lära dig?
"Mat snackar".
Mat snackar?
Du visste det va?
Nej.
Det berättar allt du behöver veta.
Alt du behöver veta är att lära dig förstå det.
T.ex. den här melonen.
vad säger det här dig?
Ja...men det säger också: Jag är mogen.
Vet du vad det betyder? Mogen betyder söt, söt betyder att den är god.
Pussen var mogen.
Nej, pussen var söt.
Melonen är mogen.
Men mogen betyder söt.
När man talar om mat, så är den söt på sitt sätt.
En puss är...komplicerad.
Vi håller oss till meloner.
God bröd är fräsch. lukta.
Fräsch.
Ta lite bröd.
Nu kommer det svåra att laga mat.
Där borta finns det en stor gryta. Kan du hämta den?
När vi lagar mat. Talar den för oss på ett annat språk.
Vilket vi uppfattar med tungan.
Smaken.
Kolla in snyggingarna.
Man vet att det är en bra korv när dom sitter ihop så här.
Du hittade något?
Låt mig se.
Det där är Victoria som bebis.
Där är hon med sin mamma.
Hennes pappa var min bästa kompis.
Han dog innan hon föddes.
Hennes mamma var också min bästa kompis. Efter hans död gifte vi oss.
Sen var det en bilolycka när Victoria var sju år. Hennes mor dog, jag förlorade synen.
Hon lämnades med mig. Lustigt hur familjer kan komma till.
Har du en familj?
Jag vet inte.
Det måste du ha.
Någonstans.
Jag kommer inte ihåg dom.
Det kanske du gör en dag.
Grytan är här inne.
Jorden anropar Danny.
Sam skickade mig.
Alldeles ensam?
Det här ska firas.
Vad är det?
Fira?
Betyder att vi ska göra något speciellt.
Sam sa: "raka vägen hem" Det här är kexet och det här är glassen.
Har du ätit glass för?
Nej.
Det här är vaniljglass.
vanilj är vitt.
Vanilj är vitt.
Kom igen smaka på den.
Tugga på bara.
Herregud. Saken med glass är att den är kall i början, sen kommer smaken.
Förfryser du din mun, kommer du aldrig att känna av den söta smaken.
Så här gör du.
Sött är gott.
Precis. Du slickar så här.
Så där ja.
Vad tycker du?
Du droppar överallt.
Vi bör skynda oss.
Är du okej?
Ät upp snabbt.
Om Sam frågar var vi varit så låter du mig ta hand om det.
Får han reda på att vi ätit glass före middagen.
Då blir han arg för att vi förstört aptiten.
Vad är aptit?
Det är det du får om du inte har magen fullt med glass.
Hur ser min mun ut?
Fin.
Nej det är den inte. Den är full av metall. Men inte länge nog.
Saknar du din mamma.
Varje dag.
Saknar du din?
Jag kommer inte ihåg henne.
Ibland är det bäst att inte komma ihåg.
Du är sen.
Det var fint ute,- Så vi bestämde oss för att ta den långa vägen.
Sa jag inte raka vägen hem?
Det var inte hans fel.
Om du vill ta långa vägen hem, skulle du ha valt skolan i Kansas.
Då kunde du ha tagit den 15 mil långa vägen!
15 mil av tråkigt majsfält.
Majsfält är säkert!
Det här är en bättre skola.
Det är därför vi är här, inte med majsen.
Gör mig en tjänst.
Gör mig inte orolig.
Vad är det?
Vad?
Luktar som glass, vaniljglass.
Vanilj är vitt.
Först kallt sen sött.
Sött är gott.
Victoria?
Ja Jag oroar mig ibland för honom.
Det är som något eller någon- stängt av hans känslor så hårt att han aldrig får kontakt med dom.
Det är det jag har försökt hjälpa honom med.
Med vaniljglass?
Vi kanske ska komma upp med andra lösningar.
Godnatt.
Godnatt.
När jag liten, brukade jag, Sam och min mamma göra det här.
Det var så jag blev förälskad i musiken.
Ser du dom här.
Dom kallas för noter.
Noter?
Noter är signaler.
Noter är signaler?
Om du ser den här noten. En signal som spelas på den här tangenten.
Och den här.
Den tangenten.
Och den här.
Den tangenten.
Du ska spela och hoppa i mellan dom.
Bra. Redo? Nu kör jag.
Fortsätt. Stanna inte.
Inte mogen.
Hej Sam, hur går lektionerna?
Han lär sig fort och bra.
För mogen.
Ta honom!
Var är Danny?
Mogen.
Vi drar.
Den här är mogen.
Kommer du ihåg att jag och Victoria inte gillar att ställa onödiga frågor?
Jag kommer ihåg.
Jag måste få veta en sak om det som hände i affären.
I affären var det ett slagsmål, visst?
Ja.
Men det störde dig inte?
Nej.
Du var inte rädd? I såna situationer brukar man bli rädd.
Dom slogs inte med mig.
En till fråga. När du kom till oss så var du illa skadad.
Hur hände det?
Jag frågade efter ett piano.
Du frågade vem?
Min farbror.
Du har en familj?
Nej.
Men du sa att du hade en farbror.
Han är död.
Är det här bra?
Underbart.
Du beter dig löjligt.
Det är inte så farligt.
Det ser ut som om den hör hemma där.
Var är den?
Den hör hemma där.
Kan jag komma in?
Okej.
Var har du lärt dig det där?
Vad?
Det du nyss spelade?
Jag hör det i huvudet.
Gör om det.
Det är svårt. Någon måste ha lärt dig det.
Kommer du inte ihåg?
Nej.
Kanske i ditt andra liv?
Jag vet inte.
Allt är nytt om dig nu.
kläderna, håret, hela ditt liv.
Det här är det enda som återstår.
Det är dags att ta bort det sista.
Allt är nytt om dig.
Vi kommer att ha kul.
Bra, bara bra.
Du vet...Victorias stora uppvisning är nästa månad.
Kommer du ihåg där jag sa jag bodde?
Där din cowboy hatt är.
Det är där vi kommer ifrån, vårt hem.
Det här är ditt hem.
Nej, det här är bara tillfälligt.
Vi kom hit så Victoria kunde plugga vidare.
Det jag försöker säga är Efter hennes examen åker vi hem.
Tillbaks till New York...Jag vet inte hur jag ska säga det.
Vi vill att du kommer med oss.
För att du tillhör familjen.
Det är vad familjer gör. Dom håller ihop. vår familj gör det.
Nå, vill du?
2...3...4...5... här är din lön. œ var, partner.
Vad gör jag med dom?
Vad du vill.
För i helvete...! Danny se på dig. du ser strålade ut.
Du luktar underbart.
Jag vet inte vad det är.
Kul för dig. Chefen skickade ut mig för att köpa mango Men hittar en citron.
Din farbror Bart har varit orolig för dig.
När du försvann, var du allt han snackade om. "Var är min lilla Danny" Han är död.
Jag såg honom.
Då såg du fel. För han ser väldigt levande ut och ser fram emot att träffa dig.
Inte mitt hem längre.
Inte mitt hem längre.
Har du ett nytt hem?
Du har en ny familj också.
Om du inte kommer hem som en snäll liten hynda.
Kommer farbror Bart att skicka pojkarna efter dig. Vill du det?
Kolla vem som har kommit hem till sin älskade farbror Bart.
Ge mig en kram.
Du luktar Underligt.
Kolla på honom.
Rödluvan.
Vi har saknat dig så.
Absolut.
Olyckan och skjutandet måste ha skrämt dig. Skrämde mig också.
Låg på sjukhus i en månad.
Men nu är jag tillbaka.
Och jag är redo för en ny omgång.
Är du redo?
Jag har en fråga.
En fråga?
Hoppas det inte är om pianon.
Nej.
Jag är så glad över att du är hemma. Fråga på.
Kände du min mamma?
Varför skulle jag göra det?
Jag hittade dig på gatan.
Du kunde inte ens snacka.
Du låg bara där.
ingen ville ha dig.
Ingen brydde sig om dig.
Förutom jag.
Jag har berättat det här för dig. Kommer du inte ihåg?
Okej, Jag visar dig saker så du kommer ihåg.
Det var deras första samarbete.
Vad är det här plötsliga intresset för det förflutna?
Har du snackat med folk?
Nej.
Vill du ha några goda råd från din farbror, älta inte det förflutna.
Se fram mot framtiden. Det förflutna ligger bakom dig.
Framtiden ligger framför dig.
Ett glittrande berg av guld.
Vill du veta din framtid?
Jag är glad över att ni kunde komma. Ni är efterlängtade.
Har vår vän tränat på dig?
En olycka.
Hur är han?
Han har aldrig varit bättre, Hoppas det. han har mycket att göra.
Klädde honom i hans söndagskläder.
Vi förväntar oss en show den här gången.
Oroa dig inte, det är fixat inte sant Danny?
Lyssna ge dom en liten föreställning. spela lite.
Låt det se ut som om det finns en chans att du förlorar.
Mina herrar...Till döden.
gå nu.
Vad är det med dig?
Jag vill inte skada mer människor.
Ursäkta? Det är det du gör. Du skadar människor.
Inte mer.
Vad har hänt med dig?!
Vem har fyllt din skalle med sån skit!
Problem?
Nej vi diskuterar taktik.
Vad är det för fel på dig din skit. Gå ner dit nu.
Annars kommer du åka riktigt illa ut.
Jag vill inte skada mer människor.
Vi gör ett avtal. Går du ner dit ikväll, Då lovar jag att jag kommer köpa- det finaste pianot i hela stan. vad tycker du?
Jag vill inte skada mer människor.
Då är du död.
Ta honom din tiger.
Kom igen! Kom igen!
Vad försiggår?
Du ville ha en underhållning.
Han slåss inte ens tillbaks.
Ta upp den! Ta upp den!
Vi verkar ha ett problem. Vi förväntade oss en fight. Inte en barnlek.
Får jag göra det mer kreativt?
Det är din show.
Du förstör för mig!
Det är dags att göra lite pengar!
Du kommer att dö!
Du måste slå tillbaka.
Vapen!
Döda honom! Dödar du honom inte, får jag inte betalt!
Döda honom innan dom dödar mig! skit i det!
Inget mer dödande!
Jag säger när det är slut på dödandet.
Jag mästaren befaller hunden dig att lydda!
Jag ska döda dig!
Släng in honom i hålan.
Skynda er.
Varför lämnade han oss?
Han kanske hade något att göra.
Jag trodde han var lycklig här.
Att vara lycklig räcker inte alltid.
Ibland måste människor gå tillbaka för att fixa sakerna som gjorde dom olyckliga.
Du ljög för mig!
Din jävel!
Vad gör du här din efterblivne Du ljög för mig!
Det här är min mamma.
Hon var en hora.
Vet du vad det är?
Sex för pengar.
Jag gjorde allt för att hjälpa henne. Jag gillade henne.
Hon förstod mig.
Hon var speciell.
När hon dog, lovade jag henne att skydda dig och uppfostra dig.
Jag har en bild här. kolla.
Jag är ledsen att jag ljög för dig.
Men vi hade kärlek.
Och nu...låt oss vinna tillbaka pengarna du förlorade.
Okej?
Du vet ibland krävs det en liten' tragedi för att föra familjen samman.
Ursäkta?
Det är jag som snackar.
Jag tänkte bara tillägga lite.
Bad jag dig göra det?
Håll käften bara.
Nu tappade jag bort mig.
Vad sa jag?
Familj, hur dom ska hålla ihop.
Precis.
Familjer ska hålla ihop.
Vad som än händer.
Vad som än händer.
Vad gör du?!
Min mamma var en hora.
Jag måste säga att hon inte liknar en...sån kvinna.
Vad ser du?
Hon spelar piano.
Vad mer?
Elever i uniformer.
Ett stort glas fönster.
Det liknar en högskola.
Två miniflyglar.
Av vad?
Av samma sort.
Jag har en idé.
Tack för att du valde oss, unge man.
Tackar.
Den siste var här, var en full man som inte kunde hålla sig.
Det slutade inte så bra.
Det blev en röra av allt.
34 år av ansikten, och jag har inte glömt en enda.
Speciellt den här.
Varför den?
En brilliant flicka.
Ödesbestämd att klara av allt.
Men en dag försvann hon bara.
Vi trodde hon åkte hem.
Vi trodde hon hade pengaproblem.
Men senare skrev hennes familj från Kina till oss, om att hon hade en pojke.
Dagar gick. Det var sorgligt.
Här är hon.
Är du okej?
Ja.
Säkert?
Ja.
Hallå?
Killar? Sam?
Danny?
Du skulle hämta mig idag.
Förlåt mig.
Har du en ny bild?
Damen sa att hon var brilliant på att spela piano.
Tror jag säkert på.
Vill du höra det hon spelade?
Hur?
Ser du? "Mozart Sonaten" nummer 11.
Din mamma spelade inte bara musik, utan hon spelade underbar musik.
Magisk musik.
Bra musik.
Förlåt för att jag besvärar dig, men jag måste få tag i honom.
Jag har aldrig sett honom.
Låt mig omformulera frågan.
Vad är det här?
Han kommer ihåg. jag spelade Sakta ner. Kommer ihåg vad?
Vem som dödade hans mamma.
Den som dödade henne?
Vi måste gå.
Berätta från början.
Vänta. Lyssna på mig Danny.
Ingen tid.
Danny vänta.
Grabbarna vill inte göra det här.
Gå in dit. jag vill ha honom levande.
Han är inte värd något död. Gå.
Bäst att du går in dit.
Ni två, den vägen.
Fint. Vi håller oss ur vägen för Holmes.
Nu räcker det. Nu räcker det!
Den jäveln...!
Det här står dig dyrt Danny pojken. Hör du mig?!
Det här står dig dyrt!
Du ska få betala.
Det var ditt fel. Du var ett sånt redskap.
Jag såg din potential, gav dig rätt träning. min egen beskyddare.
Jag vet att vi har haft dåliga perioder. Men vem har inte det?
Stannar du kvar, så kan du får mer.
Hitta honom!
Han är där inne.
Håll käften, låt mig lyssna.
Sluta andas in i örat på mig.
Förlåt chefen.
Smart liten jävel.
Allihop, vänta här.
Var är du?
Pyjamas. Jävla pyjamas.
Din otacksamma jävel.
Var är du?!
Du gav upp ett fint liv för det här. Ditt hem?
Är det här ett ställe att vakna upp på?
Böcker, musik för vad?
Blev du en bättre person?
Kolla vad du gjorde av det.
Personerna som tog in dig.
Dom gav dig allt.
Kolla hur du tackar dom.
Du förstörde deras liv.
Så som du alltid gör. Det är för att du inte är gjord för ett sånt här liv.
Du är en hund!
Min hund!
Jag matade, tränade dig!
Jag äger dig!
Eller ska jag döda dig!
Så som en husse skulle- göra på sin hund om den gjorde så här mycket lidande.
Men Hjärtat Kom hem. Allt förlåtet.
Du blir säker i den värld du känner.
Den enda värld du kommer förstå.
Vad säger du?
Allt förlåtet?
Jag vet hur förvirrad världen kan bli.
Vi kan göra det lätt igen.
Du, jag och ditt hemliga liv.
Välkommen hem, Danny.
Jag är hemma.
Nej! Han kommer döda honom.
Nej Danny!
Gör det inte Danny!
Han dödade min mamma!
Du blir precis likadan som honom.
Döda mig!
Din jävla hund!
Nej du är inget djur!
Alla bra saker Lyssna inte på skitsnacket.
Döda Mig!
Nej, Nej.
Lyssna på mig. kommer du ihåg din mamma?
Allt jag gjorde med henne. Jag knullade henne varje dag, för den hora hon var.
Du är inget annat än en hund.
Du kommer aldrig fly från det du är, eller det jag gjorde dig till.
En mördare, det är vad du är och alltid kommer vara.
Var en fin hund och döda mig.
Kom igen! Döda mig!
Håll käften för fan.
Han kunde snacka i evigheter.
Trivs du med den där grejen runt nacken?
Sitter den bra?
Jag säger bara att det är imponerande.
Mitt urval kommer från en hängiven och underbar person.
Aspirin och vodka, tror jag.
Ta med det till labbet.
Kolla min hand.
Det finns inga ben i den.
Var det därför du gjorde det?
Bland annat.
Föräldrarna är på väg.
lbland är det svårt för mig att stanna på samma plats.
Susanna, om du inte hade några ben i handen Hur kunde du då lyfta Aspirinburken?
Vad håller mamma på med?
Besvara frågan, är du snäll.
Hur kunde du plocka upp burken om du inte hade några ben i handen?
Vid det laget hade de kommit tillbaka.
Jag förstår Nej, det gör ni inte.
Gör mig till viljes, förklara det för mig.
Vad? Ska jag förklara för en läkare att naturlagarna kan upphävas?
Att gravitationen inte alltid fungerar.
Ska jag förklara att tiden kan röra sig fram och tillbaka och lite hur som helst?
Man kan inte kontrollera den.
Varför kan man inte det?
Hur sa?
Varför kan man inte det?
Tyst, Sam!
Var har du varit? Alla är här.
Ska du ha på dig det?
Jag trodde att det var senare.
Hej, allihop! Titta vem som är här.
Grattis på födelsedagen, pappa.
Jag ska bara hälsa på henne.
Håll den åt mig, älskling.
Jag ska hälsa på Susanna.
Susanna!
Det är professor Gilcrests fru.
Hej! Jag är Bonnies mamma.
Du har fantastisk hy.
Ni läste litteraturvetenskap ihop.
Hur är det med Bonnie?
Hon har kommit in på Radcliffe.
Jag gick på Wellesley, men unga kvinnor ska bestämma själv.
Susanna?
Är du stenad?
Röker du gräs?
Tar du LSD?
lnga droger?
Vad känner du just nu?
Jag...vet inte.
Jag vet inte vad jag känner.
Du behöver vila.
Jag ska ta en tupplur.
Nej.
Du behöver vila upp dig ordentligt.
Du har tur. Världens bästa ställe ligger knappt en halvtimme härifrån.
Ni tänker väl inte på Claymoore?
Susanna För fyra dagar sen sköljde du ner en burk Aspirin med en flaska vodka.
Jag hade huvudvärk.
Susanna Din far är en god vän till mig.
Vi är kollegor.
Han bad mig att tala med dig, trots att jag har gått i pension.
Du gör alla omkring dig illa.
Claymoore är ett förstklassigt ställe.
Många åker dit.
Även författare, som du själv.
PSYKETS lNRE Jag vill ha en taxi till 1240 Milford.
Min mamma är här.
Det blir mindre dramatiskt så här.
Jag har talat med dina föräldrar.
Stanna inte på vägen.
Hej då.
Susanna?
Susanna?
Är du där?
Hej Jag vill träffa dig igen.
Det var en engångsgrej.
Kom till mitt kontor i kväll.
Säg att du ska till en kompis.
Ska jag säga det till mina föräldrar, dekanen eller din hustru först?
Vad har du gjort?
Ursäkta mig?
De ser normal ut.
Jag är ledsen.
Det är väl alla?
Jag ser saker.
Som i en tripp?
Nåt i den stilen, ja.
Då borde de spärra in John Lennon.
Jag är inte John Lennon.
Gör dig inte alltför hemmastadd.
Borde inte mina föräldrar Du är myndig och bestämmer själv.
DJUPT DEPRlMERAD, Jag försökte inte begå självmord.
Sådant får du ta upp i terapin, inte här.
Miss Kaysen, ni är den enda sistaårseleven på Springbrook- som inte ska läsa på college.
Vad tänker du göra?
Jag tänker skriva.
Men vad tänker du göra?
Jag tänker inte bränna min behå, ta syra eller demonstrera.
Jag vill inte sluta som min mor.
Unga kvinnor har fler möjligheter.
Nej, det har de inte.
Och här.
Du glömde den här, vännen.
På dr Wicks och mina egna vägnar vill jag önska dig välkommen.
Det här är damavdelningen.
Det är där du ska bo och där jag arbetar.
Det här är andra våningen.
Håll dig nära mig, det är lätt att gå vilse.
Det här är vår avdelning.
Okej, vi börjar med det här rummet.
Det här är konstsalen.
Vad gör du här, Polly?
Jag känner mig musikalisk i dag.
Får jag...?
lnte i dag, vännen.
Det är Polly. Kom nu.
Polly var i konstsalen helt själv.
Jag är ledsen, Val.
Vardagsrummet - alla hatar det.
Här är telefonerna.
Lyft på luren, så kopplar nån av sköterskorna samtalet.
Det här är sköterskornas rum- och det här är TV-rummet, där alla umgås.
Jag vill ha mina jävla kläder!
Först måste du äta, eller hur?
På anslagstavlan skriver man upp om man vill ta en promenad, eller nåt.
Hon tror att det stör mig.
Du får inte lämna avdelningen.
Om en månad, får du nog byta till lättare bevakning.
Jag ska bara vila upp mig.
Alla får samma rundtur.
Georgina, det här är din nya rumskamrat.
Toppen!
Georgina är en bra rumskamrat.
Tack, Valerie.
Valerie Ursäkta mig, jag har lite saker att ta hand om.
Tar du med Susanna till matsalen?
Visst.
Nu har du lovat, Georgina.
Jag vet.
Häftig kartong.
De är franska. Motståndsmännen rökte dem, tror jag.
Har du läst den?
Nej, men jag har sett filmen.
Filmen bygger på den första boken.
Det var inga rubintofflor i boken.
Den här utspelar sig senare.
Dorothy har inte en lika stor roll.
Snutjävel!
Hej, Dais. Har du släppt in nån i ditt rum ännu?
Hejsan, snygging.
Det är skönt att vara hemma!
Hej, Facklan! Har du saknat mig?
lnte speciellt.
För henne till hennes rum.
Vem är det som är med Georgia?
Vem är det? Var är Jamie?!
Vem är du?!
Susanna. Hon röker franska cigg.
Vad gör dina grejer på hennes säng?
Var är Jamie?!
Jag vet inte vad du pratar om!
Vad sysslar du med, Lisa?
Låt henne vara.
Låt henne vara. Det har hänt mycket under de två veckor du varit borta.
Hur gjorde hon det?
Hur gjorde hon det, Valerie?
Ge fan i mig!
Ni är svaga! Ni är offer, allihopa!
Ni är fan ta mig sjuka!
Nej, gör det inte, Val!
Nej!
Håll fast hennes ben!
Släpp mig!
Låt mig vara! Nej!
Du måste klippa hennes naglar igen.
Herregud! Vad var det frågan om?
Det var Lisa.
Var Jamie din rumskamrat?
Hon var Lisas bästa vän.
Hon blev ledsen när Lisa rymde.
Hon hängde sig i ett volleybollnät.
Nästa!
Cynthia Crowley.
Susanna Kaysen.
Susanna Kaysen!
Jag är mrs McWilley.
De här hjälper dig att sova.
Klockan är 22.30. Jag ska inte Du kan ta upp det med läkaren.
Tills dess får vi enas om att vi är oeniga.
Ta de här.
Skölj ner dem med vattnet.
Polly Clark.
Du kan gå nu.
Teresa McCullian.
Ryan Reed, redaktör för årsboken och medlem i Honor society.
Han ska börja på Tulanes Universitet.
Andrea Jacobs, ordförande för Franska klubben.
Hon ska börja på Sara Lawrence College.
Susanna Kaysen.
Vad håller hon på med?
Nåt sattyg Susanna Kaysen.
Susanna Kaysen!
Vakna, ditt missfoster!
Kontroll.
Georgina Varför gjorde de det?
De har alltid kontroller.
De blir färre med tiden.
Den där flickan - Polly- hur blev hon så...?
När hon var tio var hon tvungen att lämna bort sin valp- för hon var allergisk.
Polly letade reda på sin pappas bensindunk- och hällde bensin på sina utslag.
Och sen...tände hon en tändsticka.
Herregud Varför är du här?
Pseudologia fantastica.
Vad är det?
Jag är mytoman.
Vad ska du göra i höst?
Jag vet inte.
Jag ska läsa etnobotanik.
Jag har fått stipendium till MlT.
Jag ska gå med i Krishna.
Det låter intressant.
Det var ett skämt.
Du heter Susanna, va?
Jag heter Toby.
Andrea Jacobs bror.
Jag var på avslutningen.
Du är...söt när du sover.
Kontroll. Klockan är sju.
Alla tänker på det nån gång i livet.
Hur skulle du göra det?
Jag vet inte.
Jag har inte tänkt så mycket på det.
När man väl börjar tänka på det förvandlas man till en underlig, ny art.
En livsform som älskar att fantisera om sin egen undergång.
Säg nåt dumt - ta livet av dig.
Gillar du filmen så får du leva, missar du tåget - ta livet av dig.
Vad är det?
Jag vill inte prata om det.
Varför inte?
Eftersom...det är fånigt.
Vad är det?
Vad gör du? Tänker du dra bara för att jag inte vill ta livet av mig?
Jag vill inte dö. Jag pratade bara.
Världen är åt helvete, Susanna.
Om nån inkallelsetyp drar mitt födelsedatum- så kommer jag att dö.
När fyller du år?
Den 30 december.
Jag ska be för dig.
Susanna Kontroll.
Du hade bett om den.
Ska du se på?
Tyvärr.
Det är därför så många har håriga ben.
Har du rakat benen inför nån?
Jag har två barn och ett badrum.
Vad tror du?
Du borde låsa dörren.
Bingo!
Den 30 december.
Herregud Bingo!
En kille jag känner blev precis inkallad.
Vad heter han?
Toby.
Han är död.
Bingo!
Försvinn, Lisa!
Jag är inte i ditt rum, Daisy.
Försvinn!
Du ser kry ut.
Tack, Margie.
Hur går det med förlovningen?
Du vet Joe vill att vi ska...före bröllopet.
Knulla skiten ur honom.
Använd gummi.
Jag vet inte, jag.
Får jag bomma en?
Var så god.
Har du träffat Melvin ännu?
Vem är det?
En skallig snubbe med en liten kuk och en fet fru. Din terapeut, sötnos.
De kanske ger dig elchocker eller så tänker de släppa ut dig.
Sen får du träffa dr Flata.
Hon menar dr Wick.
Jag har inte träffat honom ännu.
Dr Wick är en flicka.
Just det, M.G. - Wick är en brud, därav hennes smeknamn.
När är min jävla kontroll?
Nu, Lisa.
Du ska vara på ditt rum.
Det börjas med detsamma.
Ditt arsle!
Du ska träffa Melvin snart.
Varför pratar du i förfluten tid?
Vad menar du?
Han blev inkallad i dag, så han är antagligen inte död än.
Det dröjer säkert flera månader innan han ska inställa sig.
Han var en trevlig kille, så det gjorde mig låg.
Du har alltså varit låg?
Det gjorde dig deprimerad.
Jag har inte varit en muntergök.
Du försökte ta livet av dig.
Vill du prata om det?
Jag hade ont i huvudet.
Jag antar att du tog den rekommenderade dosen.
Jag försökte inte ta livet av mig.
Jag ville bara få slut på eländet.
Menar du minnesluckorna, depressionen, huvudvärken- och problemen med din hand?
Just precis.
Jag förstår.
Är det nåt som förbryllar dig?
Ja, jag är förbryllad över varför jag måste sitta på ett mentalsjukhus.
Du skrev in dig själv.
Mina föräldrar la in mig.
Nej, det gjorde de inte.
Alla här är galna!
Vill du åka hem?
Det är lika illa där.
M.G, titta på mig!
Kom och lek med mig.
Var inte ledsen.
Tack.
Susanna Vad är det?
Laxeringsmedel.
Tänker du sätta dig på tvären?
Tänker du sätta dig på tvären?
Kan jag få titta? Tack.
Ge upp! Tänker du sätta dig på tvären? Jaså, inte det?
Susanna, du har telefon.
Hallå?
Ett ögonblick.
Susanna?
Din far kom precis hem från Dulles.
Hur mår du, gumman?
Bara bra.
Herrejävlar!
Kan jag inte få Colace?
Nej, inte mer laxeringsmedel.
Jag kan ge henne lite plommonjuice.
Plommonjuice?!
Det här är fruktansvärt.
Mormor undrade om du hade fått några nya vänner!
Daisy?
Dra åt helvete!
Jag har nåt du vill ha.
Kom in.
Varför har du packat?
Jag skrivs ut om en månad.
Pappa har fixat en lägenhet.
Den ligger vid flygplatsen.
Ett sovrum, två badrum och barkyckling.
Barkök, menar du.
Jag sa ju det, din idiot!
Vad har du att erbjuda?
Lägg dem på sängen och stick.
Lägg dina på sängen.
Utnyttja inte den nya tjejen.
Stick, jag ropar på Valerie!
Ropa på Valerie och fråga om du kan få några Colace.
Vad är det som luktar?
Jag tar inte Valium.
Det är det som är poängen.
Du tar inte Valiumet de ger dig.
Tänker du äta det där?
Har du besök, Daisy?
Jag vill ha Colace!
Ta upp det med Melvin.
Vet du vad jag tror? Jag tror inte att du har skitit på flera dagar.
Jag bryr mig inte.
Det gör jag.
Pappa köpte ett enkelrum till dig, och ingen får komma in.
Du lämnar bara rummet när du måste gå till matsalen, men du äter aldrig.
Jag trodde att du var som Janet, men du verkar vräka i dig kyckling.
Vad är det egentligen frågan om?
Pappa äger en delikatessbutik.
Jag tycker om hans kyckling.
Annan mat får mig att spy.
Varför äter du den inte i kafeterian?
Vad föredrar du? Att skita ensam eller inför Valerie?
Ensam.
Alla föredrar att skita i fred, jag föredrar att äta i fred.
Att äta i kafeterian är för mig som att skita inför 20 tjejer.
Det är helsjukt, Daisy.
Kom, så går vi.
Okej, era svin!
Här har ni!
Låt bli! Gör det inte!
Herrejävlar!
Det är så pappa vet att hon äter.
När jag har fem stycken tvingar Valerie mig att kasta dem.
Har du skrivit nåt om mig?
Gör inte så!
Okej.
Lisa, ska Daisy verkligen bli utskriven?
Japp, hon avslöjade den stora hemligheten.
Men hur... Hon är ju galen.
Det är det terapin går ut på. Det är därför alla psykologer dyrkar Freud.
Man ligger ner, bekänner sina hemligheter och blir räddad.
Ju mer man erkänner, desto friskare är man.
Tänk om man inte har nån hemlighet.
Då sitter man inne på livstid.
Jag bytte blöjor på henne.
När jag vände mig om efter pudret, så rullade hon av sängen.
Hon rullade av sängen och bröt benet.
Läkaren gipsade henne och spände fast henne.
Det har ni aldrig berättat.
Carl skulle åka till Santa Monica.
Vi körde hela vägen dit med henne fastspänd i baksätet!
Om ni vill så kan vi tala om det på vägen ut, mrs Kaysen.
Hur länge ska min dotter stanna här?
Psykiatri och ekonomi är två vitt skilda saker.
Hur länge Susanna stannar beror på hur hon reagerar på behandlingen.
Mot hennes depression?
Det är snart jul.
Vad ska vi säga till dem som bryr sig om henne?
Du förstår, Melvin, mina föräldrar har en liten "jul-cocktailfest-kris" .
Susanna!
Vad är det?
Vad var det för borderlinesyndrom ni talade om på telefon?
Vi ska inte tala om det inför Susanna.
Vad för slags borderline?!
Vad pratar du om, Melvin?
Det är ett sjukdomstillstånd.
Det kallas för borderline-personlighetsstörning.
Det är inte ovanligt, särskilt inte bland unga kvinnor.
Vad orsakas det av?
Det vet man inte.
Är det genetiskt?
För Guds skull!
Det är fem gånger vanligare- när det finns i familjen Jag klarar inte av det här!
Jag är ledsen.
Rakblad är vasst, floden är blöt, syra är kasst, piller gör anstöt,- vapen förskräckligt, snaran trist, gas luktar äckligt, ge dig en frist.
Gin.
Ditt arsle!
Fetto!
Hej, Susanna.
Kalla mig en taxi, John.
Okej, du är en taxi.
Lisa sa att ni var på Daisys rum och att det var fullt med kycklingar.
Du har telefon.
Hur löd din "diagnonsens"?
Vem är det?
Vad sa han till mamma och pappa?
Jag har borderline-personlighet.
Det är väl inget.
Han ville inte säga nåt som skulle påverka min behandling.
Ta inte dina mediciner i kväll.
Gretta tar ett bloss klockan ett.
Om kusten är klar, går du till konstsalen.
Dörren är öppen.
Facklan!
Kom nu.
Susanna, det är så här Lisa rymmer.
Vi är under huvudbyggnaden.
Nycklarna går inte hit.
Tur att alla typer är välkomna här.
Vi får umgås med inbrottstjuvar.
Det är din tur, Susanna.
Nej, jag har bara spelat en gång.
Kom igen!
De byggde tunnlarna för att dårarna inte skulle gå ute i kylan.
Det måste jag ha missat i broschyren.
Öppna dörren!
Vad fan sysslar du med?!
Dr Wicks mottagning Då så - Georgina Tuskin.
Susanna Kaysen.
Polly Clark.
Cynthia Crowley... Gratulerar.
Tack.
Janet Webber.
Lisa Rowe BORDERLlNE- PERSONLlGHETSSTÖRNlNG Dra åt helvete, Melvin.
Du får läsa min om jag får läsa din.
" Lisa Rowe: allt kraftigare humörssvängningar." " Manipulativ relation med patienter, ingen respons på medicinering." Visar ingen bättring.
Det var innan du rymde.
Vi är mycket sällsynta.
Lisa gillar att vara sociopat.
Jag är också sociopat.
Nej, du är lesbisk.
 Borderline-personlighetsstörning:  Dålig självbild och lynnig.
"Osäker framtidsbild, impulsivt självdestruktivt beteende"- "som t.ex.
tillfälliga sexuella kontakter" .
"Avigt inställd till samhället och generellt pessimistisk." Det är jag i ett nötskal Allt sex är tillfälligt.
Promiskuös, menar de.
Jag är inte promiskuös.
Det är jag inte!
Herregud, kolla på Janet.
Nu räcker det.
Att bjuda oss på glass i snöstorm kan ju tyckas vara lite knäppt.
Det är trevligt att göra nåt trevligt på Daisys sista dag.
Jag vill ha en pepparmintpinne.
Jag med.
Det heter bara pepparmint.
Pepparmintkuk!
Pepparmintklitta!
Så ja Fyra strutar, tack.
Vill du ha nåt, Susanna?
Nej tack.
Lisa?
Hej, Ronny! Har du varm kolasås?
Ja.
En vaniljkula med varm kolasås.
Och strössel - karamell, inte choklad.
Vispgrädde, körsbär och Nötter?
Nu räcker det.
Sätt er ner, mina damer.
Melvin tyckte att jag skulle flytta till en utslussningsanstalt.
Men pappa visste att jag var värd en egen lägenhet.
Han köpte en jättefin våning med barkyckling- som är inredd med vackra korgmöbler.
Det jag tycker bäst om är telefonbåset där det står: "Om du bodde här, skulle du vara hemma nu." Hej, Susanna. Minns du mig?
Du måste minnas mig.
Hej, mrs Gilcrist.
Hur är det fatt, Susanna?
Jag mår bra.
Bonnie, hur är det på Radcliffe?
Wellesley.
Jag läser konst.
Jag ska till Sorbonne i sommar.
Jag vet allt om dig. Jag hoppas att de spärrar in dig för gott.
Är det professorns fru?
Har du berättat det för alla?
Dunsta.
Talade jag med dig?
Nej, du spottade på mig.
Ta dig inte ton!
Hon gav din man en omgång.
Han var tydligen inte så välutrustad.
Hur vågar du?!
Peka inte finger på galningar.
Släpp mig!
Mor!
Ta bort den där, ditt as!
Släpp henne...nu!
Sluta!
Delade du karl med henne?
Var det trevligt att komma ut?
Bra, för det var sista gången.
Ska vi slå vad?
Sträck upp armarna. Bra, vi är träd.
Känn hur starka era grenar är.
Sträck upp dem mot himlen.
Kom igen, Susanna.
Så ska det se ut, Lisa!
Sträck på er och känn hur ni sträcker ut höften.
Låt era armar vara som grenar.
Sträck er ända upp till himlen.
Känn hur vinden får löven att prassla.
Känn vinden, M.G. - Bra, Lisa!
Jättebra!
Sträck på er, flickor.
Känn era fötter.
Jättebra, Polly.
Sträck på er, vinden blåser hårt.
Det är inte rättvist!
Det är inte rättvist!
33 kilo är min idealvikt!
Lycka till, din tokstolla.
Vilket sorts träd ska du föreställa?
Jag är en jävla buske!
Martin Luther King Jr blev mördad i natt.
Han blev skjuten på sitt hotellrum.
I går kväll sa han.: Jag vet inte vad som kommer att hända. Det väntar svåra tider.
Men det spelar ingen roll för mig, förjag har varit på en bergstopp.
Susanna, du har besök.
Vad gör du här?
Jag ska rycka in nästa vecka.
Kontroll.
Ursäkta mig.
Vi har tio minuter på oss.
Facklan, vad gör du?
lngenting.
Fortsätt med det på ditt rum, vet jag.
Kontroll.
Kontroll.
Vad gör du, Margie?
Kontroll.
Hur är det med Joe?
Bra.
Jag måste fortsätta, Lisa.
Kan du inte avvara fem minuter?
Skulle du ignorera mig om jag hade skurit handlederna av mig?
Sluta, Lisa.
Vad då?
Fortsätt, då! Om du tar ett steg till kör jag in den i aortan.
Sluta!
Lisa, aortan sitter i bröstet.
Det är bra att veta.
Det ska jag lägga på minnet.
Susanna, ta en promenad.
Gå och ta en kopp kaffe.
Kom, så drar vi.
Kafeterian ligger ditåt.
Vad ska vi göra?
Vi drar till Kanada.
Susanna Du är inte galen.
Du måste inte stanna här.
Jag försökte begå självmord, Toby.
Du tog några Aspirin.
Jag tog en hel burk.
Måste du sitta här i ett år för det?
Det är skitdumt. De knäcker dig.
Allt har förändrats.
Vad vet de om vad som är normalt?!
Jag har vänner här?
Vilka då?
De flickorna?
Susanna, de knaprar på tapeten.
De är sinnessjuka.
l så fall är jag också det.
Nej, gumman. Följ med mig.
Nej.
Pappa gav mig fem lakan.
Vi kan bygga en stuga i skogen.
Susanna, jag vet att det låter tokigt men jag tror att jag älskar dig.
Följ med mig.
Följ med mig.
Du vill väl komma härifrån?
Ja Jag vill åka härifrån.
Men inte med dig.
lnte med dig Jag är ledsen.
Varför gjorde du det?
Varför bytte du lampa mitt i natten?
Jag är inte här på morgonen när du brukar rita dina bilder.
John Varför tycker du om mig?
Jag tycker bara om dig.
Så är det bara.
Jag önskar att du kunde bli bättre.
Jag skulle Jag skulle kunna bjuda dig på bio, eller nåt.
Det hade varit trevligt.
Lämna henne i fred.
För henne till isoleringen.
Jag har dig.
Mitt ansikte! Mitt ansikte!
Mitt ansikte!
Jag är så ful!
Hej.
Vad hände med Polly?
lngen kommer att kyssa henne.
De bygger ett Disneyland i Florida.
Jag skulle vilja arbeta som Askungen.
Du skulle kunna vara Snövit och Polly Mimmi Mus.
Alla skulle pussa och krama henne om de inte såg hennes ansikte.
Ge mig nycklarna.
Polly, det är Susanna.
Spela bara nåt. Om det hjälpte att snacka skulle vi inte vara här.
Gå och lägg dig.
Gå in på ditt rum.
McWilley kommer att vakna!
Ge mig gitarren, Susanna.
Jag kommer att få sparken, Lisa!
Ge mig gitarren.
Sluta Det är ingen fara. Kom hit.
Jag kommer att få sparken.
Jag anmäler dig!
Jag är trött på den här skiten!
Är hon här?
Du kan stiga på.
Vad gjorde hon?
Drogade McWilley.
God morgon, Susanna. Hur mår du?
Bra, antar jag.
Sätt dig.
Du ser trött ut.
Polly flippade ut i går, så Lisa och jag satt uppe och sjöng för henne.
Har du blivit vän med Lisa?
Hur så? Är inte det bra?
Känns det inte bra?
Jo.
Hade du många väninnor förut?
lnte särskilt.
Är det riktigt att du huvudsakligen hade manliga bekanta?
Står det att jag är promiskuös?
Varför valde du det ordet?
Hur många killar måste jag ligga med för att anses vara promiskuös?
Hur många tror du?
Tio, åtta, fem Hur många tjejer måste en kille ligga med? 10, 20, 109?
En tvångsmässigt promiskuös person kanske först har sex på sitt rum- och sen har sex samma dag med en anställd.
Vad är problemet? Att jag kysste en anställd eller sög av min pojkvän?
Melvin säger att du har mycket intressanta teorier om din sjukdom.
Att det finns en mystisk underström i livet.
"Skuggornas kvicksand"?
Jag tror även att ni är inkompetenta.
Men du har problem med detta?
Jag pallar inte med det här stället.
Jag vill åka härifrån.
Det går tyvärr inte.
Jag borde kunna skriva ut mig.
Du överlämnade dig i vår vård.
Du är inte redo att lämna sjukhuset.
Dina framsteg har stagnerat.
Gör det dig besviken?
Jag är ambivalent.
Det är mitt nya favoritord.
Vet du vad ambivalens betyder?
Jag bryr mig inte.
Det är ju ditt favoritord Det betyder "jag bryr mig inte"!
Tvärtom, Susanna.
Ambivalens för tanken till känslor som står i motsats till varann.
Prefixet, liksom i ambidexter, betyder båda.
Resten av ordet betyder kraft.
Ordet antyder att du är kluven mellan två handlingsplaner.
Ska jag stanna eller åka?
Är jag frisk eller galen.
Det är inte handlingsplaner.
För somliga kan de vara det.
l så fall är det fel ord.
Nej, det är mycket passande.
"Quis hic locus, quae regio quae mundi plaga?" "Vilken värld är detta, vilket kungarike?" Stränder av vilken värld?
Du står inför en stor fråga, Susanna.
Du ska välja ditt liv.
Hur länge ska du hänge dig åt dina brister?
Vad har du för brister?
Är de ens brister?
Kommer du att leva resten av ditt liv på sjukhus om du tar dem till dig?
Stora frågor, svåra beslut.
Det är förståeligt att du uttrycker dig så lättvindigt.
Var det allt?
För tillfället, ja.
Den här vägen, Susanna.
John flyttades till herravdelningen.
Lisa kom aldrig tillbaka från dr Wicks mottagning.
Vi lever i en tid utan tilltro.
Institutionerna vi förlitade oss på tycks inte längre pålitliga.
Susanna, Daisy har skrivit ett vykort om sin nya lägenhet.
Hon har en kissekatt.
Var är Lisa?
Du vet var hon är.
De satte henne på en annan avdelning.
Du behöver komma upp lite.
Jag ska bara vila en stund.
Helvete! Din dumma Var det för kallt?
Hjälp mig upp, för helvete!
Du kan ta dig upp själv.
Var är Lisa?
Var i helvete är Lisa?!
Klarar du dig inte själv?
Ni förvisade henne bara för att vi sjöng för Polly!
Vi försökte hjälpa henne! Det här är en fascistisk tortyrkammare!
Det här är ett lyxhotell jämfört med de statliga sjukhusen.
Jag kan ta mycket sjuk skit från galna människor- men du är inte galen.
Vad är det för fel på mig?
Vad försiggår i mitt huvud?
Hur lyder diagnosen, dr Val?
Du är en lat, självisk liten flicka som driver dig själv till vansinne.
Är det er professionella åsikt?
Lärde du dig det på en kvällskurs för socialbidragstagande negrer?
Melvin fattar inget, Wick är galen och du låtsas att du är läkare.
Du skriver journaler och delar ut medicin- men du är bara en svart sköterska.
Du kastar bort ditt liv.
Vill du fortfarande åka till Florida?
Behöver vi inte pengar?
Du tog väl inte din medicin?
De gav mig elchocker igen.
Jag måste härifrån, Jamie.
Jag är Susanna.
Jag är Susanna Vad håller vi på med?
" Hjälp Daisy Randone att installera en telefon på 23 Vicar Street." Skulle vi inte till Florida?
Vi behöver nånstans att sova.
Kom igen!
Snygg jacka.
Lisa!
Vad är det?
Du vill inte ha mig, Tony.
Det vill jag visst.
Nej, jag är galen.
Kan vi inte ha en härlig natt ändå?
Jag är galen på riktigt.
Har du legat på sjukhus?
Ja.
Ser du lila människor?
Min kompis såg lila människor.
Myndigheterna tog honom.
Han gillade inte det.
Efter ett tag sa han till dem att han slutat se lila människor.
Blev han frisk?
Nej, han ser dem fortfarande.
Vi måste dra!
Hon tog min plånbok!
ldentifiera er.
Det är Susanna och Det är Susanna.
Har du valium?
Ja.
Okej.
Schyst lya.
Hej, Daisy.
Fred! Förlåt att jag var så taskig.
Det är till dig.
Det är Ruby.
Pappa köpte henne till mig.
Det är en " Castro Convertible" Det är en bäddsoffa.
Var är badrummet?
Du har ju inget badkar.
Nej, det har jag inte.
På övervåningen, då?
Nej.
Har ni rymt?
Vi ska åka till Florida.
Du har bara senap och kyckling.
Vad ska ni göra i Florida?
Jag ska bli den nya Askungen på Disneyland.
Susanna ska bli Snövit.
Du kan få följa med.
Du kan bli cockerspanieln som äter spagetti.
Jag vill steka pannkakor.
Jag är trött.
l morgon vill jag göra det.
Det ligger en affär på hörnet.
Stekpannorna är under diskbänken och det finns bestick i den lådan.
Har ni några pengar?
Har ni nåt slags skyddsnät i Florida?
Känner ni nån i Florida?
Släktingar, vänner eller nåt sånt?
Ja.
Här är pengar till pannkakorna.
Väsnas inte i morgon bitti.
Jag tycker om att sova länge.
Jag kommer ner när jag är redo.
Ge mig Valiumet.
Vi behöver inte pappas pengar.
Ta dem inte, då.
Ge mig bara Valiumet.
Vad är det?
Har du provat ditt rakblad?
Försöker du göra dig ful för pappa?
Titta på din egen arm.
Jag är sjuk.
Men fröken Präktig är uppskuren som en skinka.
Sluta!
Jag förstår inte riktigt, Daisy.
Jag trodde att du inte tog Valium.
Vad har du för skyddsnät? Säg att du inte drar rakbladet över din arm- och ber om modet att trycka till.
Berätta hur pappa hjälper dig att handskas med det. Låt höra.
Min far älskar mig.
Det kan jag tänka mig.
Av hela sin mandom Herregud!
Jag går och lägger mig nu.
Packa er härifrån i morgon bitti.
Du är bara avundsjuk på att jag har det bättre, Lisa.
Avundsjuk på att jag blev utskriven,- på att jag har en chans, och ett liv.
Du är inte frisk, Daisy.
De gav helt enkelt upp.
Är det här ett värdigt liv?
Du köper dockor för pappas pengar- och käkar hans kyckling tills du blir fet som en gris.
Du har bytt bostad, men situationen är densamma.
Alla vet, och jag menar alla, att han sätter på dig.
Vad de inte vet är att du gillar det.
Du gillar det.
Håll käften!
Det är lugnt, inga problem.
En man är en kuk, är en kyckling, är en pappa.
Är en valium, en spekulum.
Vem bryr sig?
Du tycker om att vara mrs Randone.
Det är allt du vet, inte sant?
Ha det så roligt i Florida Har hon kommit ner än?
Nej.
Men hon har spelat den där skiten hela morgonen.
Daisy?
Daisy?
Daisy?
Vilken idiot Skicka en ambulans En likbil.
Daisy Randone.
Hon har tagit livet av sig.
23 Vicar Street.
Skynda er, är ni snälla!
Du tryckte på hennes knappar och nu tar du hennes pengar Hon väntade bara på en ursäkt.
Packa ihop, vi måste sticka.
Vi måste sticka. Nu har vi pengar.
Var inte korkad.
Okej, var dum, då.
Nån får hämta en kattlåda.
Får jag klappa katten?
Var försiktig.
Hejsan, lilla katten.
Var är Georgina?
Hon sover i Pollys rum.
De leker med katten.
Har de hittat Lisa?
Nej.
Jag kunde inte hindra henne.
En anständig person hade gjort nåt.
Fått henne att hålla tyst.
Gått upp på övervåningen och talat med Daisy.
Melvin sa att du gjorde det.
För sent.
Vad skulle du ha sagt till henne?
Jag vet inte.
Att jag var ledsen.
Att jag inte visste hur det var att vara hon men att jag vet hur det är att vilja dö.
Hur smärtsamt det är att le.
Hur man anstränger sig att passa in, utan att lyckas.
Hur man gör sig illa på utsidan för att komma åt smärtan inuti.
Susanna, det är bra att du berättar det för mig- men du måste berätta det för läkarna också.
Hur ska jag kunna bli bättre när jag inte ens förstår min sjukdom?
Men det gör du. Du beskrev den tydligt alldeles nyss.
Du måste bli av med den.
Skriv ner den i din anteckningsbok.
Du måste göra dig fri från den, så att du inte kan gömma dig bakom den.
Lisa anser att det är en gåva.
Att det hjälper en att se sanningen.
Lisa har varit här i åtta år.
Jag är hemskt ledsen!
Jag har varit ett svin.
Fastna inte här.
Förstår du det?
När man inte vill känna kan döden te sig som en dröm.
Men om man ser döden, verkligen ser den- blir fantasier om den bara jävligt fåniga.
Kanske uppenbarar sig ett tillfälle när man blir avskalad Vi söker efter hemligheter Jag saknade Lisa, men livet var lättare utan henne.
Det är inte så lätt att kontrollera sina tankar Det enda jag vet är att jag började känna igen.
Jag visste att den enda vägen tillbaka var att utnyttja stället- så jag träffade dr Wick tre gånger i veckan- och berättade precis allt som föll mig in.
Tror du att jag har en parapsykologisk begåvning?
Kanske det.
Tror du att jag kan vara hemma till Tacksägelsedagen?
Det har inte hänt nåt på veckor.
Det är kontroll vi strävar efter.
Jag har kontroll, tar inga mediciner,- jag får inte huvudvärk och sover gott om nätterna.
Kan du hjälpa mig?
Du behöver ingen hjälp.
Du har alltid kunnat återvända till Kansas.
Varför har du inte sagt det?
Hon var tvungen att upptäcka det.
Vad har du lärt dig, Dorothy?
Det räckte inte med att få träffa farbror Harry och tant Em.
Om jag nånsin ska söka efter lyckan- så ska jag börja på närmare håll.
För om jag inte hittar den där, så harjag nog inte förlorat den.
Försvinn!
Lisa Det är jag.
Det var ett tag sen Jag ville bara säga hej.
Hur är det med dig?
Strålande.
Susanna, du kommer för sent.
Gretta väntar på dig.
Okej.
Jag måste gå... Dr Wick.
Jävlas de fortfarande med dig?
Jag ska bli utskriven.
Det är toppen.
Det är bäst att du går.
Pappa har ordnat ett deltidsjobb i en bokhandel på Harvard Square.
Jag har telefon i lägenheten Så att du kan hålla kontakten.
Jag kommer att träffa Sonia två gånger i veckan.
Planerar du att göra karriär inom handelssektorn?
Nej, det gör jag inte.
Vad har du för planer, då?
Jag tänker skriva.
Polly Clark.
Cynthia Crowley.
Susanna Kaysen.
Jag behöver inte dem.
Du vill väl vara utvilad i morgon?
Duktig flicka. - Katie Cooper.
Rosemary Jones.
Teresa McCullian.
Ruby?
Ruby?
Herregud Håll käften, jag läser!
Lisa!
"Jag vill påstå att mina minnen har förändrats"- och jag har blivit frisk.  "I min journal står det.: friskförklarad." Gör det inte!
Lisa!
"Harjag slutat kämpa med mig själv?" Hej, Susanna.
Vi läser högt ur din bok.
Vi hyllar din klokhet och försöker växa som människor.
När du var liten spände de fast dig på en planka.
Du tror inte att Georgina vill härifrån och att Polly är fast.
Vad gör ni här nere?
 Lisas blick har blivit tom.
Lisa, det är min bok.
Den är min "Georgina ljuger bara för personalen." " lbland tror jag att hon vill stanna i Oz för alltid." Så skarpsynt Min pappa är chef för ClA och kan låta döda dig!
" Pollys väna oskuldsfullhet är inte alltid så äkta"- " utan bara till för att vi inte ska bli äcklade av henne" .
Vad fan sysslar du med, Lisa?
Jag spelar bov, precis som du vill.
Jag ger dig allt du ber om.
Nej Jag hittade din journal, hjälpte dig att rymma och fixade pengar.
Jag talade i alla fall sanning!
Jag skrev inte ner det i nån bok!
Jag berättade för Daisy vad alla redan visste.
Jag spelade bov för din skull.
Varför skulle jag vilja det?
För då får du vara god.
Du kom tillbaka hit- och blev hyllad som nån jävla hjältinna.
Under tiden fick jag hora för att få ihop pengar!
Sluta, Lisa!
Håll käften, Polly!
Vart ska du?! Jag snackar med dig!
Sluta, Lisa!
Vart ska du?! Jag snackar med dig!
Susanna!
Tycker du inte om mig längre?
Nej, det gör jag inte!
Bara för att du är fri?
Tror du att du är fri? Jag är fri!
Du vet inte vad frihet innebär.
Jag är fri!
Jag kan andas! Du kommer att kvävas av ditt medelmåttiga liv.
Det finns för många knappar man kan trycka på här i världen.
De tigger om att nån ska trycka på dem.
De tigger om det!
Det får mig att undra varför ingen trycker på mina knappar.
Varför är det ingen som tar sig in under mitt skal- och berättar att jag är en hora som ingen vill veta av?!
Eftersom du redan är död, Lisa!
lngen bryr sig om ifall du dör.
Du är redan död.
Ditt hjärta är kallt!
Det är därför du återvänder hit.
Du är inte fri. Du behöver det här stället för att känna att du lever.
Det är sorgligt.
Jag har kastat bort ett år av mitt liv.
Alla där ute kanske är lögnare.
Hela världen kanske är dum och oförstående.
Men jag lever hellre i den Jag lever banne mig hellre i den än att vara här nere med dig.
Lisa Nej Fick du tag i det?
Jag bytte med en transvestit på herravdelningen.
Tack.
Jag är inte död.
Jag vet det.
Jag kommer att sakna dig, Suzie Q.
Nej, se till att komma härifrån och kom och hälsa på mig.
Okej?
Ja Hej, Georgina. Det som stod i min anteckningsbok Jag vet inte vad jag talar om, det är bara tankar.
Det är kanske jag som ljuger.
Kanske inte Vi ses.
Polly, kan du ta hand om Ruby om jag lämnar henne här?
Då kan jag leka med henne när jag kommer på min terapi.
Okej.
Hej då, Ruby.
Tänk på mig när du rakar benen.
Friskförklarad och utslussad i världen Min slutgiltiga diagnos.: en frisk borderline.
Jag vet fortfarande inte vad det betyder.
Varjag nånsin galen? Kanske det.
Eller också är det livet som är det.
Dig kommer jag ihåg.
Hej.
Vart ska du?
17 Burlingame.
Galenskap är inte att vara trasig eller besatt av en mörk hemlighet.
Det är du eller jag, fast bara förstärkta.
Det är att ljuga och tycka om det.
Det är att önska att man kunde förbli ett barn.
De var inte ofelbara, men de var mina vänner.
På 70-talet hade de flesta blivit utskrivna -
Skäms du inte?
Ska du stjäla en gammal dams bil?
Vad pratar du om?
Jag funderar på att köpa en.
Snack!
Du har inte ens råd med mat.
Jag ska säga dig en sak.
Jag har råd med Coca-Cola och eftersom du inte bjuder in mig Du skulle väl stjäla matbordet i så fall.
Vill du följa med mig till stan?
Jag ska ju ändå till jobbet, så Till jobbet? Vad jobbar du med?
Det angår inte dig.
Jag slår vad om att du är filmstjärna.
Kvinnlig mekaniker?
Hembiträde?
Vad tror du jag är?
Servitris.
Vad sysslar du med? När du inte stjäl bilar.
Jag söker jobb för närvarande.
Vad gjorde du innan?
Jag satt i fängelse.
Fängelse?
Alla gamla damer är visst inte lika snälla.
Det var väpnat rån.
Kors, då. Vad hittar man inte på gatorna nuförtiden.
Vad har ni för nöjen här?
Lyssnar ni på gräset som gror?
Ni hade säkert mycket roligare i fängelset.
Du ser min högra fot?
Ja.
Jag högg av två tår. Med en yxa.
Vad! Varför?
För att slippa jobba. Vill du se?
Nej!
Jag tänker då inte stå mitt på huvudgatan och titta på dina smutsiga fötter.
Gjorde du verkligen det?
Hur är det?
I fängelset?
Nej. Väpnat rån.
Det liknar ingenting.
Du har inte rånat nån, din bedragare.
Du skulle aldrig våga använda den.
Vänta här och håll ögonen öppna.
RlTTS Vad heter du, förresten?
Clyde Barrow.
Bonnie Parker. Trevligt att råkas.
Lugn i stormen.
Ta det lugnt. Min hand är i kläm.
Sluta nu! Sluta!
Okej, då.
Lika bra och säga det genast.
Jag är inget att ha i sängen.
Det har inget med dig att göra.
Jag har bara inte fattat vitsen.
Och det är inte det att jag gillar killar.
Jösses Vadå "jösses"?
Du annonserar då fint.
Man kan inte tro att du saknar varor att sälja.
Kör mig hem, med detsamma.
Vänta ett ögonblick!
Rör mig inte!
Okej vill du ha en hingst, återvänd till Dallas och stanna där!
Men du är värd mer, och det var därför du följde med mig.
Du kan hitta en älskare i varje gathörn.
Killarna struntar i vad du jobbar med men det gör inte jag!
Varför det?
För att du är annorlunda.
Du, som jag, vill göra nåt annat.
Inte vara servitris.
Du och jag kan bli berömda här och i Kansas, Missouri och Oklahoma!
Nu är du så god och lyssnar.
Skulle du inte vilja gå in på hotell Adolphus klädd i en sidenklänning och bli uppassad?
Är det för mycket begärt?
Inget är gott nog åt dig.
När tänkte du ut allt det där?
Så fort jag såg dig.
Varför?
För bättre tjej än du finns inte i Texas.
Du är född i östra Texas nånstans, va?
Kommer från en stor familj.
Du gick förstås i skolan men du var klyftigare än de andra så du tröttnade och slutade i förtid.
Och när du var 16, nej 17, träffade du en kille som jobbade på en Cementfabrik.
Du gillade honom för att han tyckte att du var det bästa som fanns.
Det var på vippen att du gifte dig med honom.
Sen började du jobba på kafét.
Nu vaknar du varje morgon och avskyr det.
Du tar på dig din vita uniform Rosa.
Långtradarchaufförerna äter sina sliskiga burgare och du skämtar med dem, och de skämtar tillbaka, men de är dumma killar de har tatueringar överallt som du avskyr.
lbland går du ut med dem, men de är bara ute efter att få omkull dig.
Så du börjar undra: "När och hur ska jag någonsin komma bort från det här?
Nu vet du det.
Ta bort det där. Jag gillar det inte.
Du är en pangbrud.
Den där är inte vår!
Jodå.
Vi kom ju i den här.
Det betyder inte att vi måste åka hem i den.
Var har du hållit hus?
Jag sov ute vid bilen.
Vi bor inte särskilt förstklassigt.
Är vi förföljda, vill jag se dem först.
Kom, nu. Vi har en del att göra.
MlDLOTHlAN ClTlZENS' BANK Du är bra.
Nej, bäst.
Och blygsam.
Nu är det din tur.
Få snurr på det.
Det gör inget. Vi prövar igen.
Den här gången långsamt.
Du är inte dålig!
Jag ska skaffa dig en Smith & Wesson.
Den är lättare.
Jag vill att du prövar på nåt nu.
Hallå där!
Nej Fortsätt, ni.
Det var mitt hus förr, men nu är det slut med det.
Banken tog det.
Jajamän. De körde i väg oss.
Nu tillhör det dem.
Det är synd och skam.
Det har ni rätt i.
Han och jag har slitit här.
Så fortsätt, ni. Vi kom bara hit för att titta på det en sista gång.
Gör det nåt?
Kom hit, Davis.
Gör det, du.
Skjut.
Tackar.
Jag heter Otis Harris, och det här är Davis. Vi jobbade här.
Det här är Bonnie Parker.
Trevligt.
Jag heter Clyde Barrow.
Vi rånar banker.
Oroa dig inte.
Det här blir en barnlek.
Din mamma skulle kunna råna den.
Håll dig beredd om jag behöver hjälp.
Vad väntar du på?
Det här är ett rån.
Ta det lugnt, så gör jag inget.
Hit med pengarna.
Hit med pengarna.
Här finns inga pengar.
Det här är väl ändå en bank?
Det var en bank.
Vi gick i konkurs för tre veckor sen.
Ut därifrån. Kom ut!
Berätta det för min flickvän.
Berätta för henne vad du sa till mig.
Vi har 1,98 dollar, och du skrattar!
Få se, nu. Bröd, ett dussin ägg mjölk, fyra pajer.
Har du verkligen ingen persikopaj?
Fort härifrån!
Kör, jag är med!
Han försökte döda mig. Varför gjorde han det? Jag ville ju inget ont.
Ville ha lite käk och så kommer han med köttyxan.
Jag hade inget otalt med honom.
Jag hade inget otalt med honom.
Vad var det för fel?
Smuts.
Smuts?
I bränsleledningen. Jag blåste bort det.
Damen får ursäkta.
Nåt mer jag kan stå till tjänst med?
Du är klipsk, du.
Du begriper dig verkligen på bilar, inte sant?
Det gör jag väl.
Du råkar inte veta vad det här är för slags bil?
Det är en fyrcylindrig Ford.
Det är det.
Det här är en stulen fyrcylindrig Ford.
Du är inte rädd, va?
Jo, det är han visst.
Det var synd, det. Vi kunde ha användning för nån som är bra på bilar.
Är du en duktig bilförare?
Det är jag väl.
Äsch. Han har det bättre här.
Vad heter du?
C.W. Moss.
Jag heter Bonnie Parker, och det här är Clyde Barrow.
Vi rånar banker.
Det är väl inget fel med det?
Han är inget för oss.
Skulle du våga dig på vårt jobb?
Jag har varit på uppfostringsanstalt.
En man med ett förflutet!
Jag vet att du ger fel växel åt gamla damer som tankar.
Skulle du våga dig på att göra bankstötar med oss?
Visst. Jag är inte rädd, må ni tro.
Bevisa det.
Du kommer att bli bra.
LEDlGT Vi har överskridet kontot igen.
Det här är ett rån!
Det här är ett rån!
Låt den vara.
Snabba på.
Var är bilen?
Varför parkerade du bilen?
Stoppa dem!
"Vi har pengar, solen skiner "Gamla lågkonjunktur, du är förbi, du gjorde oss illa "Vi ser aldrig mer en huvudrubrik, om dagens brödkö "Och när vi möter hyresvärden, kan vi se honom rätt in i ögonen Vi har pengar, kom nu, min älskling Du kan inte ha nåt i huvudet.
Det är ditt fel att han dog.
Nu blir vi efterlysta för mord.
Så jävla dumt!
Vad tänkte du på?
Gör du nåt så dumt igen, dödar jag dig!
Ska ni prata kan ni väl göra det utomhus?
Älskling? Jag vill prata lite med dig.
Sätt dig.
Vi dödade en man i dag, och folk såg oss.
De vet vem jag är så de kommer att försöka få tag på mig.
Och det blir inte nådigt.
Jag sitter fast, men inte du, ännu.
Så om du vill sätter jag dig på bussen tillbaka till din mamma.
För jag vill inte tvinga dig att fly med mig.
Nej!
Du skulle kunna få en rik karl!
Jag vill inte ha nån rik karl.
Du lär inte få en lugn stund.
Lovar du det?
Jag ljuger inte, åtminstone.
Jag sa ju att jag inte var nåt att ha i sängen.
Kom ut, så jag får se dig.
Du kan bättre än så.
Hur mår mamma?
Vår syster? Hon hälsar.
Du har lagt ut. Fängelsematen?
Nej, frugans mat.
Det är ansiktspudret som får en man intresserad men det är pudersockret som håller honom hemma.
Det här är min fru.
Blanche, min lillebror.
God dag. Trevligt att träffas.
God dag.
Du tar hand om lillen i familjen, har jag hört.
Gissa om det var roligt att träffa dig.
Du ska få träffa min fru, Blanche.
Det här är C.W. Moss.
Min bror, Buck, och hans fru.
Hej på er.
God dag, mrs Barrow, eller får jag säga Blanche?
Verkligen trevligt att träffas.
Hur kunde ni hitta oss här ute i ödebygden?
Men ni valde en fin dag.
Är det det nya numret av Screenland?
Är det några bilder på Myrna Loy?
Hon är min älsklingsfilmstjärna.
Jag hämtar kameran!
Klä på dig. Vi ska ta kort.
Kom ut ur bilen, Blanche!
Som jag ser ut efter en hel dag i bilen Fotograferade du mig?
Jag sa ju åt dig att låta bli!
Fotografera mig med den här.
Jag vill prata med dig senare.
Fick du det?
Ta ett på mig och frugan.
Jag vill faktiskt inte.
Allvarliga, nu.
Nu tar jag ett med bara Bonnie.
Raring, ett leende.
Får man ett litet leende?
Nu vill jag ha en pratstund med dig.
Varför går du inte in med Bonnie?
Vad tycker du om henne?
En karamell.
Nu måste du berätta Är hon lika bra som hon ser ut?
Hon är bättre.
Det var du eller han, va?
Han som du dödade. Du eller han?
Jag var så illa tvungen.
Du var tvungen, va?
Jag visste väl det.
Men säg inget till Blanche om det.
Övertalade hon dig att överlämna dig till polisen när du hade rymt?
Ja. Så du hörde talas om det?
Jag ska inte säga nåt till Bonnie.
Det vore jag tacksam för.
Gissa om vi ska ha det livat!
Säkert.
Vad ska vi hitta på?
Jag tänkte att vi skulle styra kosan mot Missouri.
Där är jag inte efterlyst.
Vi letar upp ett gömställe och tar semester.
Hitta inte på nåt, bara.
Jag tänker inte åka in igen.
Jag hörde att du skar av dig tårna i fängelset.
Det gjorde jag.
Men då har du inte hört allt.
Jag gjorde det för att slippa bryta sten.
Veckan därpå blev jag frigiven.
Jag fick gå därifrån på kryckor!
Livet är allt bra härligt.
Vill du höra en historia om en mjölkbonde?
Hans mamma var sjuk, och doktorn sa till honom: "Din mamma bara ligger där.
Hon är väldigt sjuk.
"Försök övertala henne att ta sig en konjak.
För att liva upp henne.
"Mamma är absolutist.
Dricker inte en droppe." Jag vet vad du kan göra.
Så doktorn sa: "Ge henne "en liter mjölk om dagen, och spetsa den med konjak.
Så han blandade konjak i mjölken, och gav det till sin mamma. Och hon drack.
Nästa dag gav han henne det igen, och hon drack.
Så fortsatte det.
Tredje dagen drack hon lite till och fjärde dagen ännu mer.
En vecka senare när han gav henne mjölken svepte hon den.
Sen sa hon till honom: Vad du än gör, sälj aldrig den där kon.
Okej, ni har fått nycklarna?
Han fick en månadshyra i förskott.
Vårt första hem, älskling.
Här kommer bruden Vad tycks?
Perfekt.
Vårt första hem.
Han gav mig numret till handlaren.
4-3-3-7, tack.
Speedies handelsbod?
Jag skulle vilja beställa en del.
Och ett riktigt kylskåp, inget isskåp!
Fyra kilo fläskkotletter, två kilo röda bönor.
Åtta flaskor Dr. Pepper.
Du kan verkligen spela dam.
Du behöver klippa dig, din luns.
Du ser som en gammal gubbe.
Du spelar dam hela tiden, bryr dig inte ett dugg om din fru.
Du kommer aldrig att slå mig.
"Pappa, du behöver verkligen klippa dig.
Du ser ut som en luns.
Gud bevara mig Tänk på att de är i rummet intill.
Det är alltid nån i rummet intill var man än är.
Vill du aldrig vara ensam med mig?
Det känns som om vi alltid är ensamma.
Gör det?
Jag är hungrig.
Era varor.
Hur mycket?
Sex dollar och 43 cent.
Låt mig hjälpa er.
Tack, jag klarar mig.
Men stäng dörren, tack.
"Men få av dem har rätt i det "om man granskar deras ord.
"Man har hört om en ärbar kvinna som träffat en riktig bov." Har du skrivit det där?
Vill du höra det eller ej?
"Men fast den berättas av kvinnor "kan lögnen vara grov.
"Sal var en riktig skönhet, fast dragen var huggna i sten.
Jag kände henne.
Vindögd, harmynt och tandlös.
"Sal var en riktig skönhet, "fast dragen var huggna i sten.
"Hon vek aldrig från plikten och var reko mot sin vän.
"Sal berättade detta "kvällen innan hon skulle bli fri.
Jag ska återge den för er nu Polisen är här. De blockerar utfarten.
Ta oss härifrån!
Håll tyst!
Vi måste till bilen!
Var är Blanche?
Du kunde ha blivit vår död!
Du vill väl se mig skjuten!
Det hade besparat oss bekymmer!
Ska du låta henne prata så?
Du borde inte ha gjort det.
Det var dumt av dig.
Jag gifte mig inte för att se dig bli skjuten.
Vi hoppar av här och drar oss ur.
Säg åt honom att stanna bilen så att vi kan gå ur!
Nej. Jag har dödat en människa.
Vi sitter fast.
Håll käften!
Håll din stora käft!
Bara håll käften!
Sluta, Bonnie!
Stanna. Jag vill prata med dig.
Gör dig av med henne!
Går inte, det är Bucks fru.
Eller båda!
Vad är det med dig?
Jag tål henne inte.
Hon är bara en dum landsortslolla!
En hönshjärna!
Varför är du så märkvärdig, då?
En sketen servitris som flirtade med långtradarchaufförer.
Den store Clyde Barrow!
Du är precis som din bror en obildad luns!
Det enda som är speciellt med dig är hur du älskar det vill säga, inte alls!
Clyde... Snälla. Jag menade det inte.
Det var allt det där skjutandet och alla vapen. Jag blev så rädd.
"Polisen "i sydvästra USA är helt förbluffad över "hur Clyde Barrow "och hans blonda kompanjon, Bonnie Parker "har lyckats undkomma sina förföljare.
"Efter en skottlossning med polisen i Joplin "där tre poliser dog "ska Barrow-gänget ha settsi White City, New Mexico i väst "och Chicago i norr.
"De tillskrivs rånen "mot Mesquite Bank i White City "J.J. Landrys oljeraffinaderi i Arp, Texas "National Bank i Sanger, Indiana "samt banken i Denton, Texas.
"Förutom dessa rån "sägs de ha varit inblandade "i två butiksrån "i Texas samt vid rånet mot en butik i Missouri.
"Men polischef Hammond, som identifierade Clyde Barrows bror som en medlem i gänget Vi lär inte se en toalett på flera mil.
Kan du inte stanna här?
"Polisman griper2 konstaplar som jagar Barrow.
"Howard Andersons hjärta slog snabbare "när han såg en svart bil "med tre män och en blondin.
"Trodde det var Bonnie och Clyde "och kanske även Buck Barrow "och den tredje okände medlemmen.
"Det krävdes många telefonsamtal för att övertyga honom om "att de han fått fast var två trafikpoliser och en blond stenograf.
Sheriffen!
Vilket prickskytte!
Ställ dig mot bilen.
Ser man på... Frank Hamer.
Frank är en Texas Ranger.
Sporrarna måste ha trasslat in sig.
Vet du att du är i Missouri?
Han har gått vilse, den här killen.
Tror jag inte.
Frank trodde väl att han hade bankernas belöning som i en liten ask.
Du gör verkligen inte ditt jobb.
Du borde hjälpa de fattiga inte jaga oss.
Varför tar du det så personligt?
Vi måste motarbeta deras klappjakt på Barrow-gänget.
Vad ska vi göra med honom?
Skjuta honom?
Häng honom.
Ta ett fotografi av honom.
Vi tar ett foto på honom och skickar det till tidningarna.
Sen ser alla kapten Frank Hamer tillsammans med Barrow-gänget och vi är alla de såtaste vänner.
Vänligare människor än vi finns inte.
En stor Texas Ranger viftar med sin revolver mot oss och vi tar emot honom som om han vore en av oss.
Hämta kameran, Buck.
Så där, ja. Så här går det när man inte sköter sitt jobb.
I fjol i Duncanville höll fattiga bönder oss på avstånd med gevär.
Ni skulle skydda dem men de skyddar oss från er.
Det verkar inte klokt, eller?
Närmare!
En nesa värre än döden Tänk att ha en Ranger i familjen.
Vad sägs om det här?
Vi kommer att sätta in det fotot i varenda tidning i landet!
Vi fick dig! Stanna där du är.
Vi fick dig!
Goddag. Vi är Barrow-gänget.
Om alla tar det lugnt kommer ingen till skada.
Är det dina eller bankens?
Mina.
Då får du behålla dem.
Nästa gång siktar jag lägre.
Ta dig en ordentlig titt.
Jag är Buck Barrow.
Barrow-killarna!
Har den äran!
Det var Barrow-gänget.
Jag tror de åker mot Oklahoma.
Ladda den här!
Där stod jag och såg döden i vitögat.
Mig behandlade de väl.
Jag ska ge dem blommor på begravningen.
Nu är vi i Oklahoma!
Vi tar dem i alla fall.
Jag tänker då inte riskera livet i Oklahoma.
Det är inte mycket.
Det är dåliga tider.
Då sätter vi igång.
Jag vill ha min del.
Om Bonnie får en del, så vill jag också ha en.
Vad pratar du om?
Säg åt Clyde att jag vill ha min del.
Ska inte Blanche få nåt?
Varför inte?
Varför? Jag har förtjänat min del precis som alla andra.
Jag kunde också ha blivit dödad.
Jag är väl lika efterlyst som alla andra!
Jag kunde ha blivit ormbiten om nätterna!
Jag är ett nervvrak och jag får bara höra spydigheter från miss Parker.
Jag ska ha min del!
Lugn i stormen. Du ska få din del.
Prästdottern tror att hon fortfarande håvar in kollekten.
Gör inte av med allt på en gång.
Jag måste visst upprepa det här.
Blanche tillhör familjen.
Min familj kunde behöva pengarna.
Du vet att polisen har huset under kontroll.
Det är för riskabelt.
Vart ska vi ta vägen?
Råna banker är det enda vi kan.
Vad vill du göra?
Det är hål i oljetråget.
Den förlorar olja. Vi måste ha en ny bil.
Kom och titta.
Är inte det där din bil, Eugene?
Det är min bil!
Hallå där! Det är min bil!
Det är min bil!
De kommer efter oss!
Stå på gasen!
Jag ska slita dem i stycken!
Stjäla min bil på det viset.
Får jag bara tag på dem ska jag slita dem i stycken!
Tänk om de är beväpnade.
Vi låter polisen sköta det här.
Vänd, så åker vi till stan och kontaktar sheriffen.
De gav upp. De vänder om.
Vi tar dem.
Herregud, de kommer efter oss.
Gasen i botten, Velma.
Varför gör du så här, Clyde?
Gasen i botten, Velma. Gasen i botten!
Vad gör ni där inne?
Ut med er.
Vill ni åka en sväng i vår nya bil?
Får alla plats?
Jag får ju inte plats.
Vad heter ni?
Jag heter Eugene Grizzard.
Och jag Velma Davis.
Vi är Barrow-gänget.
Ni behöver inte vara rädda.
Ni är ju inga poliser.
Bara vanligt folk som vi.
Det stämmer.
Ni har säkert läst om oss.
Jo, nog har vi det.
Ni är kära i varandra, det kan jag slå mig i backen på.
När tänker du gifta dig med henne?
Så han gav henne mjölken, och hon drack upp den.
Likadant nästa dag.
När det har gått en vecka dricker hon upp varenda droppe och säger till sin son: Vad du än gör, sälj aldrig den där kon.
Jag är från Wisconsin. Jag och osten Men han älskar Texas nu.
Sälj aldrig den kon!  Hur gammal är du?
Jag är trettiotre.
Beställde jag inte pommes frites?
Jovisst. Här har du.
Ät inte för många pommes frites, bara.
Den här är inte min.
Jag beställde en genomstekt.
Vem har fått min?
Är det här din?
Det kvittar.
Jag stormtrivs verkligen!
Vilken tur att vi tog med er!
Du är en bra värd, Buck.
Ni kanske skulle gå med i vårt gäng.
Gissa om de skulle bli förvånade hemma.
Vad skulle Bill och Martha säga?
De skulle få slag.
Vad jobbar du med?
Jag är begravningsentreprenör.
Släpp av dem.
Jag ser henne inte.
Var är du, Bonnie?
Var tror du hon har tagit vägen?
Inte vet jag.
Låt mig vara!
Vart ska du?
Bort!
Jag vill hem till mamma.
Jag vill se min mamma.
Du får inte lämna mig utan att säga nåt.
Men du måste lyssna på mig, Clyde.
Lyssna nu. Jag menar det.
Jag har tänkt på mamma och hon är så gammal Jag vill träffa henne. Snälla.
Vi ska hälsa på henne.
Har du sett Han minns mig inte.
Han vänjer sig.
Vi har samlat allt som har stått om er.
Där är bilden jag tog av dig, Clyde.
Den blev riktigt bra.
"Rida, rida ranka Hästen heter Blanka" Tack, Herre, för att du beskyddar de våra, och för maten vi ska äta.
Adjö. Var rädda om er.
Det blir tomt efter er.
Vart ska ni sen?
Ingenstans. Vi är bara på väg bort.
Kan du inte stanna ett tag till, mamma?
Du ska få det här av mig.
Du, be mamma om att stanna ett tag till.
När jag läser det som står i tidningarna om dig blir jag rädd.
Tro inte allt som står om oss.
Det är polisen som vill verka märkvärdiga när de tar oss.
Men det gör de inte, för vi flyr ännu bättre än vi stjäl.
Hade vi utfört hälften av rånen de påstår hade vi varit miljonärer.
Och jag tänker inte riskera Bonnies liv bara för pengarnas skull.
Jag hade hört om ett jobb Minns du det där jobbet Vi hade lätt kunnat kamma hem 2 000 dollar men när jag kom dit såg jag bylingen och då sa jag mig: "Bonnie kan bli skadad." Så vi lät bli.
Du kanske begriper dig på henne.
Jag vet ingenting, gammal som jag är.
Det här är det vi kan bäst för att tjäna pengar.
Vi slutar när de svåra tiderna är över.
Lita på det.
Vi pratade så sent som häromdagen om att vi skulle skaffa oss ett hem och då sa Bonnie till mig: "Jag skulle inte klara att bo mer än en halvmil från mamma.
Vad sägs om det?
Det skulle då jag inte vilja.
Bor du en halvmil från mig blir du inte långlivad.
Det är lika bra att du fortsätter att fly.
Och det vet du.
Adjö, mitt barn.
Vem är det här? Din flickvän?
L-o-v-e.
Vems idé var det att tatuera fåglar?
Bonnies. Hon valde ut dem.
Dagen efter vi rånade vapenfabriken.
Känn här.
Jag vill att du ska känna på en sak.
Precis där.
Gå in till er egen stuga om ni vill leka med C.W.
Varför är du så otrevlig?
Vänta lite Nån som vill åka och handla mat?
Jag. Jag är trött på att sitta här.
Du kan inte köra.
Köp varsin portion kyckling åt oss.
Och nån efterrätt. Persikoglass eller nåt.
TURlSTBYN PLATTE ClTY, lOWA Jag känner mig så nere, älskling.
Beror det på det din mamma sa?
Vilken mamma?
Hon är bara en gammal tant.
Jag har ingen mamma.
Ingen familj heller.
Jag är din familj.
När vi började trodde jag att vi skulle komma nånvart.
Men det här är allt.
Vi är bara på väg.
Jag älskar dig.
Du har börjat röka så mycket.
Än sen?
Varför åker du inte hem till din pappa igen?
Jag önskar att det gick.
Om jag bara kunde det Jag begriper inte hur det kunde bli så här.
Jag, dotter till en predikant.
Vilken kyrka tillhörde din far?
Baptistkyrkan.
Pappa uppskattade Buck trots att han satt i fängelse.
Han förlät honom för han hade sonat sitt brott.
Vi tillhörde Kristi tjänare.
Har du några pengar?
Får jag tala med sheriff Smoot.
"Jag älskar att tillbringa "Varje söndag med dig "Som vän till vän Jag är ledsen att det är slut Nu börjar det likna nåt.
Se hur mycket bättre den passar nu.
Karlarna sover på baksidan!
Ut!
Ge mig en pistol! Jag har inget vapen.
Tysta, var tysta!
Vi försöker att komma härifrån.
Det hände inte. Jag vet att det inte hände.
Blanche, sluta nu!
Jag skulle hellre sitta i fängelse.
Han har inte en chans.
Käre Gud i himlen, hjälp oss så ska Buck aldrig mer synda.
Mina ögon!
Jag tror att jag är blind!
Mina ögon!
Jag tål inte ljuset!
Säg åt Clyde att ta oss till en doktor.
Bonnie! Vi dör!
Vi kan inte flytta Buck.
Jag hittar inte mina skor.
Jag tror att hunden har tagit dem.
Ge upp!
Buck... In i bilen!
Ducka!
Korseld! Sikta lågt!
Skjut inte. De hamnar i korseld!
Jag hämtar bilen.
Häråt, Buck!
De tar den andra bilen! Gör den obrukbar!
Skjut inte!
Du får inte dö, pappa!
Låt honom vara.
Ser ni inte att han är döende?
Pappa!
Ni dödade honom!
Ser ni inte att han är döende?
Kanske Kan ni avvara lite dricksvatten?
Vem är du, pojk?
Jag heter Moss.
Clyde Barrow och Bonnie Parker Vad har de råkat ut för?
Är de döende?
Är det verkligen Bonnie Parker?
Pappa?
Vem är det?
Roligt att se dig.
Vad är det där?
En tatuering. Kom.
Du måste hjälpa mig.
Hjälp mig att bära in dem.
Vad har hänt dem? Är du i knipa?
Hjälp mig att bära in dem.
Varför har du tatuerat dig?
Hur fan kunde du göra nåt så dumt?
Öppna dörren.
Jag ska förhöra Blanche Barrow.
Så det är ni som är Frank Hamer?
Vi ska ta en bild tillsammans en sista gång.
Det står: "Du lämnade din döende bror." Var! Vad menar de med "lämnade"?
Hur skulle jag kunna lämna honom döende när han redan var död?
Lämnade!  Tidningar!
De anklagar oss för att ha rånat Grand Prairie National Bank!
Antar att de anklagar oss för det bara för att få egen tur.
Så fort vi har repat oss ska vi råna den banken. Vi ska ta den!
De vet ingenting.
Varför kallar de mig "oidentifierad gärningsman"?
Var glad för det du.
Att de inte vet vad du heter.
Det stämmer.
Mr Barrow tänker på ditt bästa.
Pappa Hur känns det att ha sånt storfrämmande?
Det är nåt, det.
Ni har varit så snäll mot oss, så jag vill ge er 40 dollar för er gästfrihet.
Jag är bara glad att ha er som sällskap.
Min sons vänner Nu äter vi middag. Jag är utsvulten.
Ni är välkomna här.
Känn er som hemma, och stanna så länge ni vill.
Du ser ut som en slashas.
En lumpen slashas.
Bonnie tycker att det är fint.
Vad vet väl hon? Hon är också en slashas.
Du får inte ens ditt namn i tidningen.
Bara bilder på kroppen. Bonnie och Clyde De är bara ungar.
Tur att mor din slapp se det där.
Utstyrd så där Jag fattar inte varför det är så farligt.
Inte det?
Det sägs att Bonnie och Clyde gömmer sig strax utanför stan och har planer på att frita Blanche.
Alla två?
Vem är det?
Jag förstår att du har haft det svårt.
Dotter till en predikant som du är.
Det var väl inget ont i Buck?
Nej, det var det inte!
Jag antar att Clyde ledde honom på villovägar.
Det är synd och skam.
Just det.
Det är synd och skam.
De ledde din Buck på villovägar.
Clyde, hans egen bror, Bonnie och den där lille typen.
Han som var med er när ni fångade en Texas Ranger.
Han var med er hela tiden, inte sant?
Just det. C.W.
Jag minns inte efternamnet.
Moss. C.W. Moss.
Han var med dem när vi träffades.
Jag ville inte följa med.
Buck sa att vi bara skulle hälsa på dem inte hålla på att stjäla och råna.
Vi åkte till Joplin, och helt plötsligt började alla att skjuta!
Vad skriver du?
En dikt om oss.
Låt mig höra den.
Jag ska skriva färdigt meningen.
Historien om Bonnie och Clyde.
"Ni har hört historien om Jesse James, hur han levde och dog.
"Vill ni läsa mer om Bonnie & Clyde följer här hur ödet dem slog.
Tror du att tidningarna skulle trycka den om jag skickade in det?
Jag skickar in den.
"De är Barrow-gänget.
"Ni har väl läst hur de rånar och stjäl "och den som tjallar på dem går det inte väl.
"De kallas kallblodiga mördare "hjärtlösa och utan all skam "men jag säger med stolthet att den Clyde jag kände "var en hedersman.
"Men polisen var efter honom "och satte honom i cell "så han sa: 'Fri blir jag aldrig i helvetet möts vi en kväll.' "Om en polis blir dödad i Dallas "och de saknar den minsta ledtråd "ger de Bonnie och Clyde skulden, så finner de på råd.
"Om de försöker anpassa sig "och en lägenhet ha "den tredje natten väcks de upp "av kulsprutans ratata.
"En vacker dag dör de tillsammans.
"Man lägger dem båda i jord.
"De lär sörjas av få "när hädan de gå våra Bonnie och Clyde.
Vet du vad du har gjort?
Berättat min historia.
Berättat hela min historia.
En gång sa jag att jag skulle göra dig till någon.
Det är du som har gjort mig till någon.
Du har gjort så att de ska minnas mig.
Hur känns det?
Känns det som det ska kännas sen man, sen man Ja, precis Skönt att höra.
Jag kan ju lika gärna fråga för hur ska man annars veta Du... Du gjorde bra ifrån dig.
Visst gjorde jag det?
Det gjorde jag faktiskt.
Det hade jag aldrig trott.
Clyde, varför vill du gifta dig med mig?
För att göra en ärbar kvinna av dig.
Vad skulle du göra om det inträffade ett under och vi kunde gå ut härifrån i morgon bitti och börja om på nytt.
Utan ett brottsligt förflutet och utan poliser i hälarna?
Jag skulle väl göra allt annorlunda.
För det första skulle jag inte bo i den delstat där vi gör stötarna.
Vi skulle bo i en delstat och åka till en annan för att göra en stöt.
Ska du med dem till stan i morgon?
Med vilka?
Bonnie och Clyde.
Jag följer alltid med dem.
Det är väl bäst så.
Men när de sätter sig i bilen för att åka hem följer du inte med.
Varför inte?
Gör som jag säger.
Det är jag som är din pappa, inte Clyde!
Vad ska jag säga till dem?
Du säger ingenting, och hör sen!
Jag har förhandlat fram ett kort straff åt dig.
Se till att du inte befinner dig på gatan när de sätter sig i bilen.
Tror du att polisen kan ta dem i stan?
Clyde känner sånt på sig.
Vet du inte det, pappa?
Ingen tar fast Clyde. Någonsin.
Någonsin.
Vart tog C.W. vägen?
Han skulle köpa glödlampor.
Ska du ha dem så där?
Jag får blunda med ena ögat.
Vill du ha glass?
Har du sett nåt så fint?
Man kan se varenda nagel.
Var håller han hus?
Jag hämtar honom.
Gladys Jean?
Dags att åka hem nu.
Det sista hittade jag bara på.
Vi planerade denna resa i månader.
Jag trodde att du visste att man måste ha ett pass för att åka till Ryssland.
Jag borde kanske berättat det.
Jag är ledsen, Mr Fairbanks Det är inte mitt fel att ni blev kroppsvisiterad, Mr Fairbanks.
Ni skulle kanske inte ha dragit det skämtet?
Älskling.
Det brinner.
Vet ni? Jag ska skaffa er en massa drinkkuponger..
Blanca! Fixar du lite käk till den lille grabben?
Är du säker?
Det ska bara vara lite obehagligt.
Det ska bara påminna honom att vara lite tystare.
Hej Dick.
God morgon, Joe.
Har du en ny bil?
Det är en Mercedes S500.
Man kan bara specialbeställa dem direkt från Tyskland.
Hur går den?
Det är ju en Mercedes.
Kolla det här..
Mercedes, på!
Kolla detta då..
Beamer..sitt!   Stanna!  Spela död!
Duktig ponke!
Sött Dick!
Mercedes, av.
"Vi har märkt att vissa avdelningar hamnat i situationer som .." De stora grabbarna vill träffa dig där uppe.
Vilken våning?
20:e?
26:e?
32:a?
Inte 51:a väl?
Jo!
Gratulerar, Mr Harper.
Avslutar du det här? Hur ser jag ut?
Jättefin!
Något på tänderna?
Nej.
Jag behöver en papperspåse.
Tjena, Oz!
Dick.
God morgon.
Ja, inte sant?
Hörde du om Bill?
Ja, det... var ju.. helvilt.
Jag undrar vem som tar hans plats.
Det är den stora frågan.
Ska du av här?
Inte denna gång, Oz.
Helvete också!
Jag är .... .Dick Harper.
Jag ska träffa Jack McCallister.
Det där är han.
Han blev tvungen att åka iväg.
Jag är jävligt glad att äntligen få se dig här uppe.
Frank Bascombe, ekonomichef.
Trevligt att träffas, Frank.
Jack är ledsen för att han inte kunde vara här och gratulera dig- till din befattning som informationschef.
Han bjuder in dig till sitt hus för ett möte på måndag morgon.
Dick? Anne har adressen.
Ja visst. Jag hämtar den.
Tack så mycket ..Frank.
Vilket coolt försvinnande!
Hur vill ni ha era ägg?
..vår, är en tid av omätbar framgång.
Trots korruption och tillbakagångar har vår marknad Du borde sluta jobba.
Sluta jobba?
Vet du vad du får i lön?
Inte direkt, men Bob blev chef förra månaden, och fick 150 000 plus bonus.
Du vill ju ha mer tid för Billy.
Gör det. men vi får aldrig bli ett utsugarsamhälle.
Vi borde ha sex på lördag.
Jag köper ljus.
Jag fixar senaste "Absolute Love".
Med Sade.
Åh, ditt djur!
Det kommer att bli så vilt!
Känn er som hemma.
Dick!
Mr McCallister.
Dick. Du kan säga Jack till mig.
Det samma.
Med mitt namn..
Jag menar Dick..
Dick Harper.
Dick Harper.
Dick Harper spelar harpa.
Harpo Marx spelar på harpan.
Du är min självklare slagman.
Jag vill att du skickar iväg en boll rätt ut på parkeringen.
Har du ett smeknamn?
Jag var "squirt" 
Det hade något att göra med hur jag blev till.
Vi tänker ut något.
Du hittade hit utan problem?
Jadå. Vilket fint hus hem ni har här, sir.
Så min advokat säger till hennes: Om hon tror att hon ska få det yachten- så måste hon vara helt sjövild.
Vi behöver någon som inger förtroende i detta läge.
Vi har sett hur du har skött dig.
Du har en bra kännedom om företaget- så vi tänkte att du..
Berätta du för honom.
Nej, gör det du..
Vad är det, grabbar?
Håll mig inte på halster nu.
Vi vill att du medverkar i "Money Life" och presenterar vår kvartalsrapport.
Du är rätt man för det.
Du kan förmedla vår positivitet.
Positivitet..
Det är tuffa tider nu, Dick.
Vi måste hålla samman som ett lag nu.
Min Pappa brukade alltid säga Ja, ni kan räkna med mig, sir.
Jag kan inte säga hur glad jag är.
Hur var dina "egg florentine"?
De godaste jag någonsin ätit.
Bra svar.
Jag sitter på planet nu.
Vet du vad jag har framför mig nu?
En Kosher-maträtt.
En Kosher-maträtt!
Jag behöver ingen Kosher-mat!
Jag är ju Episkopal.
Nej Fröken.
Det är ni som ska växa upp Phyllis?
Får jag prata med dig?
Privat alltså.
Jag har aldrig haft make-up på mig.
Så kul för er.
Var är Sam?
I Washington.
Här har ni frågorna.
Kom på faxen precis.
Sam är på tråden nu.
Hallå, Mr Harper?
Hej, Sam. Trevligt att prata med er.
Jag trodde ni skulle vara här.
Jag också. Det är ju fint där.
Ja, ni vet det är..
Okej, Dick. Vi börjar om 5..
I dag talar vi med den nye informations- chefen på Globodyne, Dick Harper.
Hur mår du, Dick?
Jättefint, Sam. Tack.
Och det gör Globodyne också.
Vad säger era aktieägare om att Jack McCallister, er VD- har avyttrat en stor del av sina aktier?
Jag tror att en VD säljer sina aktier av många anledningar.
Både yrkesmässiga och personliga.
De senaste åren har McCallister sålt- 80% genom bulvaner.
Hur förklarar ni det?
Orsaken till att göra något sådant..
Oj, jag tappar bort er..
Orsakerna att göra något sådant kan vara många olika..
Både....hmm..
En del av Globodyne's finansdokument ska tydligen bli granskade.
Speciellt de som redovisats av er ekonomichef, Frank Bascombe.
Och nu välkomnar vi presidentkandidat, Ralph Nader.
Verkligen?
Hej Ralph. Jag är ett stort fan.
Jag gillar det du gör.
Jag önskar jag kunde säga det samma.
Hur kan ni sova om nätterna?
Jag tycker att företag som Globodyne förstör "Den Amerikanska Drömmen".
De ordnar så att de rika blir ännu rikare.
Ni är en skam för nationen.
Ralph, jag vet inte var du får den tsas..stasti..statistiken ifrån.
Jag kan bara försäkra dig om att Globodyne är ett helt öppet företag.
Och vi delar gärna med oss av all dokumentation.
Vad händer?
Kan någon tala om vad det är som..
Hallå!
Det brinner!
Det här kan inte vara bra.
Hallå där!
Det är min fikus!
Hjälp!
Vakter!
Vad är det som händer?
Jaha, så Dick vill veta vad det är som händer?
Frank?
Vi tror att det är någon som har pratat skit.
Han kanske inte visste hur man spolade?
Frank, försök att fokusera nu.
Vad händer med Globodyne?
Globodyne?
Ja, vad hände, Frank?
Vi tog våra rörelseskulder- och flyttade dem till företag som vi faktiskt ägde.
Då visade balansräkningen plötsligt en vinst.
Medan det egentligen var- en skuld.
Vad fan!?
Jag vill att du slår mig, Dick. Hårt!
Släpp mig. Du skrämmer mig.
Jag har 6 000 av de bästa partners en man kan önska sig.
Mr McCallister?
Vi är bara en liten kugge i världsekonomin.
Vissa företag måste dö för att de starka företagen ska bli starkare.
Det är bara naturligt.
Naturligt?
Läser du aldrig "Walden Pond"?
Skicka honom ett utdrag ur tidskriften.
Vad ska hända med alla anställda?
De klarar sig. Detta är Amerika.
Möjligheternas land.
Jag vet inte, sir.
Det här känns fel.
Håll dig undan för finansinspektörerna.
De kommer att låta huvuden rulla.
Älskling?
Jag är hemma.
Åh, min vicedirektör är hemma!
De gräver ut för varmvattenskaret?
Ja, jag ringde dem och de kom direkt.
Det händer ju nästan aldrig annars.
Jag vet. Vilken tur.
Middagen är klar!
Titta på den!
Herre jösses!
Jag har gjort den och den är perfekt!
Det skulle kunna mätta en familj på fyra.
Jag är förvånad att du inte tog med hovarna.
Innan vi börjar, så har jag underbara nyheter.
Mamma slutade sitt jobb!
Ja, det gjorde jag!
Jösses!
Det är ju helt otroligt!
Det var helt underbart, Dick.
Jag gjorde det bara!
Och nu kan jag vara hemma med min pojke mycket mer än innan.
Vad hade du för nyheter?
Jag har ett uttalande att göra..
Det visar sig att ett gyllene tillfälle har uppenbarat sig.
I form av att jag- inte nödvändigtvis jobbar för Globodyne längre.
Fick du sparken?
Nej, Globodyne upplöstes.
Vad menar du?
Hur kunde det hända?
De gav dig ju precis en befordran.
Jag får ett avgångsvederlag.
Pensionspengar. Vi klarar oss.
Jag är en vinnare.
Billy, tala om att jag är en vinnare.
Ser du?
Hej! Vår första dag tillsammans här hemma.
Låt oss ha en stor familjefrukost.
Billy är redan i skolan.
Jag måste ditt för den där "Mamma-barn lunchen".
Vad ska du göra?
Leta jobb?
Vet du vad?
Jag tror att jag tar ledigt i dag.
Bra, det låter skönt.
Men du..
Jag måste sticka.
Jag har den där lunch grejen.
Älskling jag måste sticka.
Vi ses senare.
Ja, hej då.
Ekonomichefen Frank Bascombe är åtalad för bedrägeri och pengatvätt.
Utredarna säger att alla spår leder till Mr Bascombe- och att ingenting leder till den förre VD:n Jack McCallister i denna skandal.
Vi har alla fått göra uppoffringar.
Jag har fått sälja mitt ställe i Jackson Ho.. Nej..
Marthas Vineyard.
Äh, håll käften!
Det kan väl inte vara så hemskt?
Så jag kan skicka mitt CV?
Nej, jag har ett jättefint här.
Ni kommer att älska det.
Har ni en fax?
Så det finns inga lediga tjänster just nu?
Inom den närmsta framtiden då?
Jaså?
Ja...visst!
Jag kan sluta ringa.
I eftermiddag?
Okej, jag kommer.
Älskling, jag har en intervju.
Pyramid Tech.
Jag började nästan att oroa mig.
Dick!
Oz?
Ska vi gå och ta en drink?
Bjuder du?
Visst.
Harper?
Ja?
Dick Harper!
Ja!?
Du behöver inte stå i kö.
Kom med mig.
Oz?
Vi får ta det senare.
Helvete också!
Vad är det som händer, Hector?
Vad hände?
Er check studsade- men jag vet vad som hände er man.
Alla har inte råd med sådana här trädgårdar.
Snälla Hector!
Jag är ledsen.
Nej, nej!
Allt är helt fel!
Ta bort hela gräsmattan.
Jag beställde Kentucky Blue Grass- detta är ju..... grönt.
Dick Harper!
Vilken tur.
Jag är ledsen, men jag är inte säker på var vi har träffats.
Vi har inte träffats.
Jag såg er bara på "Money Life" Herre Gud, vad bra det var!
Några av grabbarna vill träffa dig.
Hej på dig, Dick.
Jag kan inte tro att det är han!
Tog du med dig din "tsatsistik"?
Vi har ett uttryck för att göra ett misstag.
Det kallas för "att göra en Dick".
Har ni sett dickharperlsatool.com?
Jag vet inte var ni får er tsa.. stast.. statistik Kan vi inte bara fortsätta med anställningsintervjun?
Vi kan inte anställa er!
Vi ville bara ta ett foto.
Okej, alla..
Ställ er närmare.
Hej!
Hur gick det?
Inte dåligt alls.
Det var bra övning.
Vad gör du?
Jag går igenom vår ekonomi.
Det ser ut som att vi ligger lite risigt till, Dick.
Det har tagit längre tid än väntat att återhämta oss ekonomiskt men- det är bara naturligt.
Vårt lån har blivit återkallat.
Jag visste inte att de kunde göra så.
Du får börja att leta efter jobb som är lite under direktörsnivåer.
Nej, det tog mig 15 år för att nå en vicedirektörsbefattning.
Om jag lägger mig nu förlorar jag allt jag slitit för.
Vi får snåla ett par månader bara.
Vi är i konkurs om några månader.
Alla våra besparingar..
Titta här.
Våra besparingar är i Globodyne-aktier.
Och se här..
Våra pensioner är i Globodyne-aktier.
Allt är i Globodyne!
Mamma! Gräsmattan är bara lera nu!
Det är så kul!
Se!
Billy ser glaset som halvfullt.
Älskling, slappna av.
Vi har 600 000.
Var då?
Vi står i det.. Vårt hus!
Sedan Globodyneaffären har fastighetsbranschen kraschat.
Om vi skulle sälja i dag, skulle vi vara skyldiga banken 150 000!
Jag visste det! Jag kände det i magen, men lyssnade inte på det.
Du sade att vi hade råd med huset.
Vi kunde belåna det och skaffa en pool- och göra om köket.
Och nu förlorar vi huset!
Och förlorar vi huset så förlorar Billy sin trygghet.
Och han kommer aldrig att kunna ha ett förhållande..
Där kommer han att hamna.
Helt ensam, som en lodis.
Älskling, behöver du en papperspåse?
Du sade att allt skulle ordna sig..
Frun!
Det är något fel på elen.
Om du ska göra det, så bli den bäste..
Hej, jag heter Lucy.
Jag är er Kost-Mart utbildare.
Jag är glad att hälsa er välkomna.
Här jobbar vi hårt, men vi har kul också.
Jag tror vi kommer att få det trevligt tillsammans.
På Kost-Mart är vi mer än en affär.
Vi är som en familj.
Innan vi börjar så vill jag att ni alla pinkar i en liten kopp.
Det tar lite tid..
Bara lugn. Jag har varit gift i 20 år.
Jag vet hur en sådan ser ut.
Vill ni ha en Cola?
Det är bara lite svårt när ni står och tittar.
Jag kan sälja min urin för 100 dollar.
Jag har varit drogfri i 2 år.
Tack Jesus!
Tyvärr så har vi inga lediga tränarjobb i pilates eller yoga.
Men vi letar efter en Jeet Kun Do -instruktör.
Ja!
Jag menar, det är ju..
Sade jag inte det?
Jag är född till att göra. det där.
Titta nu Hej och välkommen till Kost-Mart.
Kolla vår make-up hylla i gång 12 b.
Välkommen till Kost-Mart.
Kolla vår cd-hylla i gång 51.
Välkommen till Kost-Mart.
Er lokala vapenleverantör.
Jaktutrustning.
Nä men, Jane!
Hej Veronica.
Hur är det?
Jag visste inte att du tränade här.
God dag Frun.
Välkommen till Kost-Mart.
Jag hoppas att ni tittar på vår delikatess- avdelning där de bjuder på lite cheddar.
Jag är laktosintolerant.
Var har ni cigaretterna?
Där i hörnet.
Men jag tror inte att det är..
Dick!
Du missade en.
Jag tar det!
Vänta frun!
Då kör vi.
Hej allesammans.
Jag heter Jane, och jag ska vara er instruktör- här i dag för nybörjarei Jin Ku Pow..
Så vi börjar direkt.
Nu kör vi..
Vi ska bara skaka loss lite.
Ursäkta!
Frun!
Ha! Nu fångar jag er.
Fånga detta!
Det bränner!
Ända sedan jag kom in, har ni velat åt mina godsaker!
Vet ni vad?
Jag är glad att ni sparkade mig.
Hur ska man kunna försörja sin familj på en sådan lusig lön?
Jag leasar den!
Att vi inte tänkte på det.
Det är ju en bra idé.
Ledsen att vi inte kan betala dig.
Det är okej.
Er son är mycket viktig för mig.
Jag skulle göra allt för honom.
Men tack ändå för att vi får betala dig med växter.
Gratulerar.
Tänk så många ställen vi kan besöka på bara en tank.
Vill du att jag kör?
Ja.
"Ät så mycket du kan för 2,99 dollar".
Folk har ju levt utan TV i tusentals år.
Där ryker boxningsmatchen.
Vi kan se den på en bar.
Den är ändå uppgjord.
Vad gör ni med TV:n?
Ni ska sälja den!
Spring!
Snabba på!
Vad ska vi göra?
Vi har slut på saker att sälja.
Det finns ju alltid prostitution.
Att jag gör det, menar jag.
Vi måste leta efter arbete bara.
Det finns inga jobb, Dick.
Det finn 6000 fler som letar.
Direktörer jobbar på Burger King!
Det ordnar sig. Vi behöver bara 400 dollar för att klara en månad till.
Så håll dig bara lugn.
Ingen panik!
Ska ni stanna i hålet hela natten?
Kom nu älskling.
Vi går upp.
Jag börjar se ut som ett russin ändå.
Vad är det, Mr Harper?
Ni ser trött ut. Är ni trött?
Blanca, säg Dick till mig.
Du förstår Blanca, det finns inga jobb.
Jag har en kusin som kanske kan skaffa jobb till er.
Det är inte så mycket.
Men det är ju något i alla fall.
Jag behöver en kille som kan måla.
Jag är här.
Du, jag var här först.
Grattis, du kom nästan med.
Oroa dig inte.
Det kommer fler chanser.
Den börjar redan att svullna upp som en ballong.
Märks det?
Bara lite.
Såg ni vad han gjorde?
Vi borde anmäla honom.
"Vi borde anmäla honom".
Visst vi anmäler honom!
Detta är en ny produkt liknande botox.
Vi förväntar oss inga biverkningar.
Det finns en check på 14 dollar till er vid disken- och vi tror att ni alla kommer att se underbara ut.
Om ni fyller i blanketterna De är ansvarsförsäkringar..
Ni fyller också i en lista på de delar av ert ansikte- som ni vill förbättra utseendet på en liten aning.
Är tvåorna fortfarande trumf?
Nej.
Jag är körd.
Jag tror jag ska sticka, grabbar.
Carlos, Eduardo..Gustavo..
Trevligt att prata med er.
Tack för kortspelet.
Immigrationspolisen?
Ni måste skoja.
Detta är ju helfestligt!
Jag vill se era papper.
Var är min plånbok?
Jag har tappat min plånbok.
Vad har du?
Vi har en Don Johnson..
En Elvis och Opie Taylor.
Okej, Dick Harper, du kan gå.
Dick Harper? Det är ju jag!
Vill du få problem?
Ni gör ett misstag. Jag är Amerikan.
Du får jobba på din accent, Pablo.
Vill ni tala med min fru Jane?
Vi ringer din fru Jane och frågar om du är Amerikan.
Sedan ringer vi min fru Jennifer och hans fru Jacqueline också.
Det ringer!
Det ringer.
Hola?
Jag är en Amerikan!
Jag svär vid Gud.
Vakta din tunga!
Gå in nu!
Okej, vi har fått resultaten.
Bara biverkningar på 3 utav 14.
Det är inte så dåligt.
Hallå?
Dick!?
Älskling, jag kan knappt höra Varför gör du den dialekten?
"Amerikanska Gränskontrollen".
Heliga Helvete!
Jag ställde upp på en test och fick en liten reaktion.
Är det verkligen så illa?
Nej det är inte så farligt.
Det är bara lite annorlunda.
Dick, kan vi ta detta senare?
Jag går in.
Jag måste gå och lägga mig.
Kommer du?
Jag tror att jag sitter i bilen- och funderar ett slag.
Fundera inte för länge.
Vi måste upp tidigt.
Soppköken öppnar i dag.
Du är fortfarande vacker.
Det är ingen lek längre.
Jag har fått nog nu.
Förlåt!
Förlåt Gud, Ty jag har förolämpat eder.
Okej!?
Jag lägger tillbaka det!
Vad har hänt?
Jag fixade tillbaka vår gräsmatta.
Åh, Dick..
Det är underbart!
Dick, jag älskar dig.
Och jag älskar dig.
"...inom 24 timmar. kommer vi att vräka Er".
Är dessa för stora för mitt ansikte?
Ja.
Nu ser du ut som en rånare.
Bra!
Vad ska du ha Billys vattenpistol till?
Vi spelade efter reglerna och vi blev lurade.
Vi var bra och ärliga människor.
Och vi blev lurade.
Vad ska du göra?
Råna en bank?
Vi blev lurade gång på gång.
De tog vår gräsmatta, men vet du?
Vi har en gräsmatta igen.
Ja, men Vi är som grottmänniskor som försöker att skydda sin egendom.
Jag har en klubba.
Och jag tänker ta det jag behöver.
Du kanske skulle stjäla lite Prozac?
Skratta du bara, Jane.
Skratta du.
Jag kommer snart tillbaka..
Med bytet.
Nej! Jag följer med.
Det här vill jag inte missa.
Skyll dig själv.
Du behöver väl någon som kör?
Okej, slutskämtat nu.
Vi åker hem.
Nej! Vi har inte fått det vi kommit för än.
Gör det då innan vi dör av koloxidförgiftning.
När du ändå är där inne, kan du inte sno lite kokosbollar?
Nej! Russin-kulor!
Hallå!
Vad tänker du på?
Glöm inte att döda vittnena!
Hjärnfrossa.
Får ni också det?
En hjärnfrossa?
Något annat?
Ja. Jag vill ha något annat.
Jake, ta en rast.
Jag kan ta denna.
Det blir 1 och 29, tack.
1 och 29!
Jane! Kör bara!
Gjorde du det?
Jaså där är den.
Det var helt galet!
Rånade du verkligen stället?
Nej, men jag tog en isdrink som jag inte betalade för.
Då är våra problem över då?
Kör bara bilen, Jane.
Vi hittar ett annat ställe.
Ge hit dina pengar!
Ja, ja..
Dick!?
Herre Gud!
Du kommer väl ihåg Jane?
Hon är i bilen.
Hej Garth.
Jag stötte på den där...Garth.
Från den där grillningen.
Harper! Vad pysslar du..?
Jag lurade dig nästan där.
Lurade? Du skrämde ju livet av mig!
Du är ju helt galen!
Vi måste ses någon gång.
Ska vi träffa Garth någon gång snart, älskling?
Kör! Kör bara!
Kör iväg nu.
Tack så mycket, pojken.
Stanna bilen!
Det stället är fullt med pengar.
Som ett kassavalv.
Du är helt rätt man för jobbet.
Påminner inte detta dig om filmen med Val Kilmer, där..
Jag gör ju mitt bästa.
Det är inget att skämmas för, Dick.
Vissa människor har den där vilda sidan i sig, och en del har det inte.
Kanske är du inte en tuffing?
Hey man.
Vad kan jag hjälpa dig med?
Du kan hjälpa mig med alla pengarna i kassan. Detta är ett rån!
Vad är det med dig grabben?
Jag är gift!
Herre Gud!
Kom igen nu, din påfågel.
Pengarna!
Du rånar mig!?
Dick!
Älskling, kappan!
Älskling, jag blev bara lite orolig.
Vad gör du?
Snälla, ta ner händerna.
Han är bara lite stressad.
Jag försöker ju att råna denne man!
Varför gör du detta?
De har sagt upp amorteringen.
Betalar vi inte i morgon så blir vi vräkta.
Plocka fram pengarna genast!
Få tummarna loss nu!
Älskling! Jag tror inte det är någon som förföljer oss.
Herre Gud!
Jag kan inte fatta att vi gjorde det.
Vi gjorde det.
Vi gjorde det verkligen.
Det är ju inte som om vi stal från en gammal tant.
Vi kanske kan lämna tillbaka lite till folk som verkligen behöver det.
Det är ju en möjlighet.
Ska vi ta en kaffe när vi ändå är där?
En is-mocca vore gott.
Det här är ett rån!
Ner på golvet så bli ni inte skadade.
Gick det bra?
Jodå.
Du där!
Två is-mocca. Sätt fart!
Två is-mocca?
Ja, med vispgrädde. Du också älskling?
Nej tack.
Ingen vispgrädde på hennes!
Är detta fettfria muffins?
Är detta fettfria muffins!?
Jag tror det.
Älskling ta några sådana också.
Vilka då? Där framme?
De där bak. Nej där!
De där ja.
Det är bra.
Försök inte att förfölja oss.
Vi är desperata brottslingar. Galna!
Du glömde kaffet.
Tack så mycket.
Vad gör du där inne?
Vad tycker du?
Elvis på en MC?
Det är ju Evil Kneivel, älskling.
Jag gillar hur den får min stjärt att se ut.
Älskling!
Var är min bil?
Mercedes av.
Ja! Nu kan jag se på fotboll igen!
Vad som än händer, så kom ihåg att jag älskar dig.
Jag älskar dig med.
Då gör vi det.
Jösses!
Den här killen är verkligen tät.
Det var en massa grönisar.
Har du någon pistage-likör?
Hallå! Skratta inte.
Du ska inte skratta.
För det är ju grymt, det vi gör mot dig.
Ska vi? Vi gör det.
Vad är det där?
Inget.
Försök nu inget, för då..
kanske du får betala det slutgiltiga priset.
Älskling, kom nu.
Sluta att larva dig.
Vi låter inte kloka!
Jag vet, precis vad jag tänkte.
Hjäl..
Hörde ni vad som hände med Bob Blaustein?
Vem är det?
Han arbetar på Sonent Global.
Eller snarare, arbetade där.
Om de inte är försiktig så kommer de att bli nästa Pyramid Tech.
Vad har du gjort sedan Globodyne?
Jobbat hemma med aktier.
Jag ska säga er- det är som att stjäla pengarna.
Du är på gång, Dick!
Sista stöten nu.
Koncentrera dig.
Låt mig hålla dörren för er, frun.
Tack så mycket.
Jösses!
Den här kvinnan har svimmat!
Mår ni bra?
Öppna hennes blus, så att hon kan- andas.
Ursäkta.
Ja?
Kan jag hjälpa er?
Valvinspektör.
Vad är Phil?
Akut diarré orsakat av aggressiva streptokocker.
Obehag vid intagande av kött.
Alla pengarna är besmittade.
Ni borde tvätta era händer.
Alla, ner på golvet!
Detta är ett rån!
Du där!
Ner på golvet!
Jag ska peppra dig..
Okej, jag ligger ner.
Älskling, polisen!
Det var du som planerade detta!
Lägg ner era vapen!
Håll dig till planeringen nu!
Kom igen bara, era grisar!
Nej! Vad gör du?
Spring Dick!
Din fegis!
Stanna på golvet.
Jag är ledsen.
Kom igen bara!
Oz?
Oz! Hämta bilen!
Debbie?
Oz och Debbie Peterson, före detta anställda på Globodyne- blev häktade i dag, anklagade för att försökt råna en bank..
Dick, det kunde ha varit vi.
Vad tänkte vi på. liksom flera andra tidigare anställda- Som denna kvinnan, en före detta resurs-chef- häktad i maj, då hon blev påkommen med helt andra slags resurser.
210 kg av cannabis och marijuana.
Jag känner henne.
Hon kom ihåg allas födelsedagar.
Eller denne man, Mark Fish.
Före detta direktör på Globodyne- som använt sitt hem för hemliga tuppfäktningsturneringar.
Mark Fish!?
En sådan trevlig man!
Frank Bascombe börjar avtjäna sitt 18 månader långa straff nästa vecka.
18 månader? Det är ju ingenting.
Den jäveln. försökte skylla på Jack McCallister.
Jag tycker inte att jag kom billigt undan.
Globodynes krasch skadade mig lika mycket som alla andra.
Jag är trött på det.
Det står mig upp i halsen.
Kolla nu det här skottet!
Fick jag den?
Nu fick ni den.
Kolla på den killen.
Alla har ett helvete, och han är på semester och jagar.
Jag hoppas att alla jävlar får vad de förtjänar.
Åklagaren meddelar att den näste att bli åtalad, är Dick Harper.
Va!?
Åtalad?
Åtalad!?
Det är orättvist. De tvingade dig.
Hörde du vad de sade?
Jag ska bli åtalad.
Men du gjorde ju bara det de sade.
Åtalad, Jane! Åtalad!
Jag ska bli åtalad. Åtalad!
Men det kommer att..
Älskling, det kommer..
Åtalad! JAG BLIR ÅTALAD!
Det kommer att ordna sig.
Lugna ner dig bara.
Jag kan inte lugna mig.
Jag blir åtalad. ÅTALAD!
Jag blir åtalad!
Åtalad!
Jag blir åtalad. Jag har inte sett er här på länge, sir.
Det är för att jag har varit väldigt upptagen- med att bli åtalad.
Se på alla dessa glidare.
Ni är mina sorters männskor.
Kaptenen av industrin.
Universums härskare.
Presidenten av männens hårklubb.
Det är en fin tupé.
Man ser inte ens tvättlapparna.
Denna ekorre dog av naturliga orsaker.
Ursäkta mig..
Jag måste nå upp till- toppen av den finansiella sfären.
Ska ingen göra något åt det?
Detta händer varje vecka.
Denne kille är faktiskt inte så dålig.
Jag är en företagsdocka.
Jag behöver lite fler trådar- så att jag kan bli en riktig pojke en vacker dag.
Utan att bli manipulerad av en massa skitsnack!
Herre Gud Dick!
Kom ner därifrån.
Jag sitter i ett viktigt möte just nu.
Älskling, du står på ett bord och låtsas vara en docka.
Vem är det som låtsas?
Kunde du inte nekat honom sprit?
Han har bara druckit en halv öl.
Dick, hej.
Det var länge sedan.
Frank!
Jag ska bara Frank!
Vart ska du?
Kom igen, Frank!
Jag vill ju bara prata lite.
Tjena Frankie!
Hur gillade du dina "egg florentine"?
Vänta! Vänta!
Det var Jack.
Han sålde av alla tillgångar som Globodyne hade- sedan dumpade han aktierna.
Det var hans plan från början.
Vilken skitstövel.
Den jäveln!
Älskling, vilket språk!
Hon har rätt.
Men när du lämnar fängelset- får du 20 miljoner för att hålla käften.
Nej 10. Tror du att jag kunde ha fått 20?
Tror du inte att jag skäms?
Varför tror du att jag super ihjäl mig?
I stället för att supa kunde du ju göra något åt det.
Ja, Frank. Ibland så är ett rent samvete det bästa botemedlet.
Det var bra sagt.
Tack. Jag kom just på det.
Gjorde du?
Ni har rätt.
Hjälp mig upp.
Jag måste tänka.
Ge mig en minut bara..
Det går inte längre, Frank.
Förlåt mig.
Det gick av gammal vana.
Men jag vet ett sätt.
Men det är verkligen riskfyllt.
Det är där Jack har det.
400 miljoner i obligationer.
Så det blir ett tufft jobb. Efter midnatt, förbi vakterna och... tunga verktyg.
Det är lite enklare än så.
Tunga verktyg?
Jack måste ta ut obligationerna ur säkerhetsboxen.
Det blir kul för honom.
Mina älsklingar!
Så vad ska han göra med pengarna?
Där är det. Grand Cayman Bank.
Vad är det för ställe?
Dit rika människor går för att undvika skatt.
Skithögar! De kan inte höra oss.
Vad händer sedan?
Han tar obligationerna till en representant som ber honom verifiera sitt medlemskap.
När obligationerna har räknats, får Jack en deponeringsblankett- där han för in sitt kontonummer, som bara han och banken känner till.
Sedan lämnas denna blankett till en kontrollant för ytterligare verifikation.
När kontrollanten har stämplat blanketten- lämnas den tillbaka till McCallister för godkännande innan affären avslutas.
Du sade ju att detta skulle bli enkelt.
Förklara igen. Jane fattar tydligen inte.
Jane, det är enkelt.
Så enkelt.
Allt vi behöver göra är- att byta ut hans blankett med hans kontonummer- mot ett av våra egna.
En kopia som vi har gjort och som har ett kontonummer- som jag har öppnat.
Och Jack skickar 400 miljoner till oss?
Utan att veta om det?
Du har fattat det! Enkelt!
Det är ju vackert!
Ett byte. Det är ett byte!
Det är nästan sexigt.
Det ska bli kul.
Ja, men Jane måste göra bytet.
Om McCallister ser någon av oss- fattar han att något är på gång.
Och jag då?
Du gör inget.
Jag kan klara det.
Ja... okej.
Gör du det då.
Det är du nu.
Jag menar.. Han känner ju..
Nej, gör du det.
Du förtjänar att göra det.
Två dagar senare..
Är du redo att göra bytet?
Har du blanketten?
Vi kanske skulle öva en gång till.
Nej, jag kan det nu.
Jag ska inte blandas in, nej..
Okej vi gör det en gång till då.
Jag menar bara om..
Gå ut ur bilen!
Okej, jag tycker bara att det är viktigt.
Jag är representanten och du är dig själv..
Är alla klara?
Nej.
Varför inte?
Dick tappade blanketten, så..
Va!
Har du en extra kopia?
Vet du vad jag gick igenom för att skaffa den blanketten?
Låt mig gissa..
En 5:a whisky?
Sluta!
Kan vi skaffa en ny?
Hur löser vi det?
Jag tar bilen och försöker att förhindra McCallister att komma hit.
Han är här.
Han är här!
Det var inte coolt..
Okej.. det är enkelt.
Jag har en idé.
Gå in i banken till klientkontrollantens kontor.
Alla dokument finns på hårddisken så du måste printa ut en kopia.
Om McCallister känner igen mig då?
Gå bara fram till honom.
Snofsigt!
McCallister! Göm dig!
Jag går ner och distraherar honom.
Hur ska jag hitta kontoret?
Vänd dig om.
Åh, Herre Gud!
Jack McCallister!
Ursäkta?
Det är ju jag, Deb Festerbooth.
Är det där den legendariska espressomaskinen?
Vill ni ha en?
Gärna, kan jag det?
På välgörenhetsmiddagen!
Jag är verkligen ledsen, men- jag kommer inte ihåg er, miss..?
Festerbrook...booth.
Vänta, det är ju inte klokt.
Ni måste ju komma i håg mig.
Var så god.
Tack.
Ursäkta, min telefon ringer.
Min med.
Grand Cayman Bank, vem söker ni?
Karen Williams, tack.
Det är Karen..
Mrs Williams, detta är kommissarie..
Redgreen, på MVPD..L- vi har tagit in en stulen bil som är registrerad på er- och vi vill att ni kommer ner och..
Va? Har min bil blivit stulen?
Skulle ni minnas min tatuering?
Den gröna apan på min rumpa?
Någon har stulit min bil här ute på parkeringen!
Ja?
Det är Dick.
Jag har det!
Dick?
Ja.
Är klientkontrollanten en blond kvinna med en röd kjol?
Ja?
Hon har sett att bilen inte är stulen.
Vad är konto numret?
Nej! 2 K 4 O!
Herre Gud!
Jag har det!
Min bil!
Jag är ledsen. Jag såg den inte.
Vad är det för fel på er?
På mig?
Ni parkerade ju i en handikappruta.
Det är ingen handikappruta!
Nu är den det!
Vad gör du här?
Det är redan för sent.
Representanten godkänner blanketten just....nu.
Vänta!
Han går inte tillbaka till rummet.
Vart går han?
Jag går ner och får denna stämplad- och du hindra honom!
Tjena Spence.
Hur har du haft det?
Bra tack. Men jag..
Ursäkta mig ett tag.
Dick, jag blir nog arresterad för rattfylleri, så jag är nog inte här när du kommer ut.
Kan vi prata om detta senare?
Därför att jag inte vill diskutera det inför bankanställda.
Jag vill inte vara den onde, men jag få ju alltid slaktarjobben.
Jag förstår att vi måste säga upp folk, jag oroar mig bara för arbetsmoralen.
Kan jag få tillbaka min blankett, Frun?
Vad kallade ni mig för?
Jag vill ju inte starta ett blodbad.
Kan jag få min blankett?
Er bloonkett?
Hur stavar ni ert namn?
Jag kan väl göra det åt er, sir.
Min blankett!
Det finns i varje fall en arbetsmyra här.
Han heter Spencer. En toppenkille.
Tack, sir.
Dick?
Dick Harper?
Jack McCallister!
Se på dig!
Se vad katten släpat in!
Du har en imponerande svid, och du luktar gott också, din jävel!
Ska vi inte lägga detta bakom oss nu?
Vad gör du här, Dick?
Jobbar mest, tillfälligt med- överföringar!
Jag hörde att du stack från stan.
Ja, jag var i Mexiko ett tag- men mest har jag arbetat med..
..överföringar!
..att ni inspirerar mig.
Så inga sura miner för Globodyne-affären?
Ni gjorde ju allt vad man kan begära.
Hyggligt av dig.
Som min Farfar brukade säga..
Dick, vi gjorde det!
Mr McCallister?
Var så god.
Jag kanske har gjort ett misstag.
Nej, det fungerade perfekt!
Sådana här saker får mina händer att skaka.
Vad gör han nu?
Jag vet inte.
Det är något fel, mina herrar.
Det där numret stämmer inte.
Bokstäverna stämmer inte.
Såg han oss?
Jag tror han såg dig.
Det var dig han såg.
Nej, det var du som stack ut huvudet.
Jag måste sticka, men jag skriver under så länge- så ändrar ni det sedan.
Javisst, sir.
Det är inte läge att diskutera detta nu.
Han kommer!
Jack, det var kul att träffa dig.
Var är Frank Bascombe?
Ursäkta?
Trodde du inte jag skulle upptäcka det?
Vad menar du?
Så här ska du göra nu..
Du ska vända dig om- och marchera ut ur banken.
Ta med dig Guldlock där bakom också.
Så ska jag låta er slippa bli inburade för en väldigt lång tid.
Älskling..
Jag tycker att det låter bra.
Jag tycker att vi ska acceptera det.
Tycker du det?
Ja, det gör jag.
Men det gör inte jag.
Dick Harper!
Jag har blivit utplånad, utblottad, deporterad och utpressad på grund av dig.
Och jag går inte härifrån utan era pengar.
Vad ska du göra Dick? Skjuta mig om jag inte godkänner blanketten?
Skriv ut en check.
Du skämtar!
Dick, det gör ju ingen nytta.
Han kommer ju att spärra den direkt.
Det bryr jag mig inte om.
Jag går inte härifrån tomhänt.
Okej, Dick.
Jag ger dig en check.
Men då behöver jag min hand igen.
Jag ska skriva ut checken till dig.
Och jag ska inte spärra den, för- jag tycker att ni har mycket stake i er, för att göra det ni gjorde i dag.
Och det beundrar jag.
här får du.
Ett litet tecken på vad jag tycker att du är värd.
Till Dick Harper: 100 dollar Var nu rädda om er.
Älskling Det kanske var bäst så här.
Har du fortfarande McCallister's blankett?
Varför undrar du?
För att jag just fick hans namnteckning.
Gick du inte konstfack?
Dick Harper! Jag hade ingen aning om vad du pysslade med där..
Jag visste inte att du kunde spela teater.
Sista året spelade jag Biffi "En handelsresandes död".
Såg du hur mina ögon tårades?
Jag var helt inne i rollen.
Jag är gift med ett geni!
Det är rätt tändande va?
Du är rent kriminell!
Jag är en HÅRD kriminell!
Men först måste vi tala med Spencer.
Har ni för vana att skriva under utan att titta igenom det först?
Jag kommer nog hem vid sextiden.
De väntar på dig här, Jack.
Alla är helt galna!
Är detta ett skämt, Dick?
Försöker du fortfarande hämnas på mig?
Varför ska jag hämnas på den mest generöse mannen i världen?
Jag var helt fel ute.
Han är på om 20 sekunder va?
På! På vad då?
Sam Samuels "Money Life".
Och här är några föreslagna svar.
Nu till södra Kalifornien, där vi bevittnar en stor generositet- av Jack McCallister, den förre VD:n för Globodyne- Jag är ju informationschef, Jack.
har skapat företagets pensionsfond.
Vad har jag gjort!?
Jag älskar den här killen.
Men allvarligt nu, Jack- vad fick dig att göra detta?
Ja, jag Sam Jag Jag insåg att eftersom de anställda på Globodyne hade givit mig så mycket- så var det dags att ge lite tillbaka.
Så i går, överförde jag 400..
400 miljoner över till den nystartade "Globodyne Pensionsfonden".
Låt oss titta på vad som hände när den förste pensionären fick sina pengar.
Många av dessa människor hade alla sina besparingar investerade i företaget- och blev glada när de fick se utdelningen.
Detta är första gångeni amerikansk företagshistoria, som en VD- personligen har grundat en pensionsfond.
Denna givmildhet kommer inte att glömmas av de människor- vilkas liv blev så dramatiskt drabbade.
Och detta är bara början.
De följande månaderna- kommer tusentals att få tillbaka alla de pengar de förlorat på sina investeringar.
Hör du det där?
De älskar dig, Jack.
Dra nu åt helvete!
Se på vår fina familj..
Mitt namn är Dick Harper.
Jag håller med dig.
Hallå Harpers!
Upp med händerna!
Kolla på Garth! Hur är det?
Bra!
Vad gillar ni min nya kärra?
Tack och mycket nöje.
Vi ber alla näbbdjursfantaster om ursäkt- om de blev arga för den tanklösa kommentaren om näbbdjur- för vi har ingen som helst avsikt att ringakta detta idiotiska djur.
Återigen tack och mycket nöje.
Mittherrskap, den drivande kraften bakom 'Katolicism Wowl'' Kardinal Glickl Tack.
Vi vet alla hur majoriteten- och media i landet ser på den katolska kyrkan.
De ser oss som en förlegad institution.
Folk tycker att Bibeln är svår att förstå, till och med larvig.
l ett försök att motbevisa det har vi gjort detta år till en förnyelsens tid.
Både ifråga om tro och stil.
Ta till exempel krucifixet Det är en hävdvunnen symbol- men vi har beslutat att avskaffa denna välkända- men alltför deprimerande symbol med den korsfäste Jesus.
Kristus kom inte till jorden för att ge oss storskälvan.
Han kom för att hjälpa oss.
Han var främjare.
Och med det i åtanke har vi tagit fram en mer upplyftande symbol.
Det är ett stort nöje att presentera- den första av många förbättringar som ''Katolicism Wow!'' avslöjar.
Låt mig presentera: Kompis-Jesus!
Det är inte det officiella namnet.
Bara en idé vi bollat på kontoret.
Men se på den Visst är den häftig? Kompis-Jesus.
Få se om jag har förstått Du tror inte på Gud på grund av ''Alice i underlandet''?
Nej, ''Bakom spegeln''.
Dikten om valrossen och snickaren- är en anklagelse mot all religion.
Valrossen med sitt omfång och sin godmodighet är Buddha.
Eller hinduernas elefantgud Ganesha.
Det var österländska religioner.
Snickaren refererar till Jesus som växte upp som snickarson- och representerar västvärldens religioner. Vad gör de två i dikten?
De lurar med sig ostronen och slukar de stackarna i mängder.
Min tolkning är- att om ens tro bygger på fantasifigurer så förstörs ens själ.
Etablerad tro förstör oss genom att hämma handlingar och beslut- genom rädsla för en abstrakt fadersgestalt- som hötter finger åt oss tusentals år härifrån och säger: 'Gör ni det så får ni fanimej smisk!' Så har jag aldrig sett det.
Vad har jag gjort av mitt liv?
Vad ska jag Jag förstår.
Mitt råd är: Ta pengarna du har samlat in och köp en fin klänning.
Snygga upp dig.
Hitta en man eller en kvinna som du kan göra nåt med.
Livet är bara en rad ögonblick.
Varför inte ta chansen?
Så ska det se ut.
En sak fattar jag inte med dig.
Du vet att Gud finns.
Han har talat till dig, men du påstår dig vara ateist.
Jag gillar att jävlas med prästerskapet.
Jag gillar att hålla dem alerta.
Men jag fattar inte varför du alltid vill gå hit.
Här är mänskligheten som bäst.
Se på dem.
All vrede, misstro och olycka.
Allt är glömt i samma stund som de går av planet. Se på de där två.
Han vet inte att hon var otrogen när hon var borta.
Gjorde hon?
Två gånger.
Det spelar ingen roll nu, för de är så lättade över att vara tillsammans.
Jag gillar det.
Så borde de känna oftare.
Missade jag tecknat på tv för det?
Du sa att det var viktigt.
Ska jag dela din besatthet för känslodravel?
Vi ska hem.
Nån skickade det här till oss.
lngen lömsk blick.
Folk tror att jag gjort slut.
Sa du att vi ska hem?
''Kardinal Glick drar igång Katolicism Wow-kampanjen'' Och?
Du måste fortsätta läsa.
''Återinvigningen av St Michaels-kyrkan'' ärstartskottetfören kampanj som skapopularisera katolicismen.
Medpåvensgodkännande ska kyrkans valvport- fungera somporten tillavlat.
En katolsktro somgeralla somgår in helt rentsamvete.
För News Brief, GrantHicks.
Om jag går genom valvet kommer jag hem?
Nej, alla dina synder blir förlåtna.
Sen behöver vi bara dö.
Jag vill inte dö!
Vill du stanna här en evighet till?
Vi vet inte ens om vi kan dö.
Tänk om valvet inte funkar då.
Hamnar vi i helvetet? Fan heller!
Omöjligt. Om vi skär av vingarna och blir människor blir vi dödliga.
Dör vi med ren själ släpps vi in.
Vi är inte änglar, men kommer hem.
Vem skickade tidningen till oss?
Vad spelar det för roll?!
Efter alla år har vi hittat ett kryphål.
När vi kommer in förlåter han oss.
Men det här är kyrkolag och ingen gudomlig befallning.
Kyrkliga lagar är felbara för de är skapade av människan.
Ett av de sista löften Guds son gav Peter, den förste påven, var: 'Ske din vilja på jorden...' '...såsom i himmelen.' Det är dogmatisk lag. Det kyrkan säger måste Gud leva upp till.
Din analfixerade detaljkänsla utmynnar äntligen i nåt positivt.
Man kan inte vara analfixerad utan anus.
Vi måste göra en sak innan vi drar.
Det hjälper oss vinna hans gunst.
Jag har drömt om det här i fem år.
''Guldkalven Mooby bygger upp ett imperium genom enkelhet.'' Jag vill straffa dem.
Du är en enfaldig varelse.
Vi hittar vägen hem och du vill äventyra den.
Varför inte ångra- genom att återta ställningen som jag avsade mig på grund av dig?
Ett blodbad gör det inte bättre för oss!
Jag talar om gudomlig rättvisa- och att låta alla helvetes kval straffa syndarna.
Jag vet att han vill ha det gjort.
Det har inte funnits en dödsängel sen du la av. Säger det dig inget?
Tänk om du har fel som vanligt.
Om jag har fel spelar det ingen roll.
Vi går in genom valvprylen och blir förlåtna. lngen skada skedd.
Han hatar konkurrens.
Och Mooby är en konkurrent.
Var ligger kyrkan?
l New Jersey.
Återinvigningen är om fyra dar.
De sista fyra dagarna på jorden.
Om jag haft kuk hade jag velat knulla.
Vi kan göra det näst bästa.
Vad då?
Vi dödar människor.
lnte dig.
lllinois-avdelningen av Rätten till liv-stiftelsen- spelar sin sedvanliga softballmatch mot abortanhängarna nästa söndag.
Dagens insamling går till fonden för den okände mannen i Jersey.
För er som inte sett nyheterna- blev en oidentifierad, hemlös man utsatt för grovt våld i tisdags- och ligger nu med kritiskt, men stabilt tillstånd på sjukhuset.
Hans identitet är okänd och polisen har inte hittat några anhöriga.
Ärkebiskopen har ifrågasatt beslutet att ta den fattige ur respiratorn.
Han ber katoliker i hela landet att enas i kampen mot dödshjälp.
Res er nu för trosbekännelsen.
Vi tror på Gud Fader allsmäktig, himmelens och jordens skapare Du får brinna i helvetet, barnamördare!
Herrejävlar, det är påven.
Vad yrar du om?
ABORTKLlNlK Herregud! Du är katolik.
Kan inte du tala med dem?
De hatar mig mer än dig.
Du är jude och vet inte bättre.
Den ursäkten använde vi när vi mördade Jesus.
Var var du i går?
l kyrkan.
Kul att du går i kyrkan.
Tänk om de visste att dina pengar kommer från en abortklinik.
Jag vet inte varför jag går i kyrkan, Liz.
När jag var yngre gick jag i kyrkan och blev rörd.
Nu sitter jag där varje söndag och känner ingenting.
Jag har nog ingen tro kvar.
Minns du präststudenten jag försökte få ihop dig med?
20-åringen som jag kunde ha suttit barnvakt hos i gymnasiet.
Grejen är att han sa en sak till mig.
Han sa att tro är som ett glas vatten.
När man är ung är glaset litet och lättare att fylla.
Med åren blir det större och svårare att fylla.
Men glaset måste fyllas på ibland.
Menar du att jag måste fyllas på?
På flera sätt.
Du behöver ett ligg, Bethany Sloane.
Du behöver en man i tio minuter.
Medelmannen är inte man i mer än tio minuter av sitt liv.
Det låter militant. Ska du byta sida?
Nej. Kvinnor är galna.
Då får du gå i kyrkan och be Gud om ett tredje alternativ.
Jag tror att Gud är död.
Så talar en äkta katolik.
God middag, mrs...Reynolds.
Jag kommer från miljöstyrelsen.
Vi undersöker möjliga freonläckor.
Säg mig, har ni luftkonditionering?
Ja, en centralanläggning.
l alla rum?
Utom i badrummet.
Ni vet vad det betyder, va?
Flytta dig!
lngen njutning, extas eller utsökt synd är större än luftkonditionering!
Plocka upp det där!
Det här blir vårt högkvarter hädanefter.
Om jag kommer ihåg rutinerna- kommer makterna att försöka kontakta den sista avkomlingen.
Jag vill att ni tre befriar henne från denna världens oro och ävlan.
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens röst!
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens röst!
Se Metatron! Herrens sändebud och den enda sanna gudens Herrejesus!
Var du tvungen att tömma den?
Vem fan är du och vad gör du här?!
Jag är dyblöt, men hon är arg.
Just snyggt!
Stick åt helvete härifrån - nu!
Vad gör du annars?
Slår du mig med den där fisken?
Sätt dig på sängen och var tyst.
Herregud... Se på min kostym!
Ta vad du vill, men våldta mig inte.
Jag kan inte våldta dig även om jag ville. Änglar är dåligt utrustade.
Ser du?
Jag är lika könlös som en Ken-docka.
Gör lite nytta och ge mig handduken.
Ni bottenskrapare och er arrogans...!
Du tror att alla vill in i dina trosor.
Vad är du?
Jävligt förbannad!
Dränker du alla gäster med brandsläckande kemikalier?
lnte konstigt att du är singel!
Akta dig nu.
Som jag sa- före ditt brandmanna-äventyr Jag är Metatron.
Säg inte att namnet inte är bekant.
Ni människor...!
Om det inte gjorts film på det är det inte värt att veta, va?
Jag är seraf.
Vi är den högsta änglakören.
Du vet väl vad en ängel är?
Metatron är Guds röst.
l alla fall då nån knäppskalle påstått att Gud har talat till dem- så talar de med mig.
Eller så talar de med sig själva.
Varför talar inte Gud själv?
Kul att du vill delta i samtalet.
Svaret är: Människor har varken hörsel eller mental förmåga att stå emot- Guds väldiga röst.
Om du hör den kollapsar din hjärna och ditt hjärta exploderar.
Efter fem Adam kom vi på det.
Hur kan jag veta att du är en ängel?
Förutom den eldfängda entrén och den stora vingbredden?
Vill du ha fler bevis? Visst.
Vad sägs om tequila?
Var fan är vi?
Det enda ställe där man kan få bra tequila. - Två tequila, tack.
Och ett tomt glas.
Är vi i Mexiko?
Vi är på den mexikanska restaurangen en bit ifrån din lägenhet- men det är ändå imponerande.
Det gör inget att jag fällde in vingarna? Jag vill hålla låg profil.
Vad vill du mig?
Jag ska ge dig ett heligt korståg.
Jag jobbar på en abortklinik.
Noah var suput - se vad han gjorde.
lngen ber dig bygga en ark.
Du ska bara åka till New Jersey- och besöka en liten kyrka en väldigt viktig dag.
New Jersey?
Det låter inte som mycket till korståg.
Förutom det finstilta, så är det allt.
Vad är det finstilta?
Hindra två änglar att gå in, annars upphävs hela existensen.
Vänta. Säg det igen.
Du måste hindra två änglar från att gå in- annars upphävs hela existensen.
Jag avskyr att behöva förklara.
Du får nog förklara lite.
På den gamla tiden var Gud hämndlysten och hetlevrad.
Hans vrede kanaliserades genom dödsängeln vid namn Loke.
Sodom och Gomorras förstörelse?
Det var Loke.
När syndafloden utplånade allt utom Noah och hans menageri?
Det var Loke.
Och han var bra på sånt.
Men en dag vägrade han att bära Guds vrede längre.
Varför?
Han lyssnade på sin vän, grigorin Bartleby.
Grigori...?
En annan änglakör.
De kallas väktare. Gissa vad de gör.
En dag dödade Loke Egyptens alla förstfödda Den tionde hemsökelsen.
Säger man Metatron glor folk på en.
Säger man nåt ur en Charlton Heston-film är alla teologiexperter.
Får jag fortsätta nu?
När Loke var klar- gick han och Bartleby ut och tog en efterslakts-sup.
Och efter många supar råkar de in i en diskussion om- det är okej att mörda i Guds namn.
Till slut får Bartleby Luke att säga upp sig- och hitta ett jobb som inte kräver att man slaktar människor.
l mycket berusat tillstånd säger Loke till Gud att han säger upp sig- kastar sitt flammande svärd och ger Honom fingret.
Det sabbade för oss andra.
För Gud påbjöd att änglar inte längre fick förtära alkohol.
Därav allt spottande.
På grund av deras fräckhet- bestämde Gud att Loke och Bartleby aldrig skulle släppas in i paradiset.
Hamnade de i helvetet?
Värre.
l Wisconsin.
Så länge människan finns.
Sen ska de sitta utanför porten i all evighet.
Vad har det med mig att göra?
Nån har tipsat dem om ett kryphål i den katolska dogmen- så att de kommer in i himlen.
De lurar systemet. Kul för dem.
Så enkelt är det inte.
Om de kommer in har de upphävt Guds påbud.
Lyssna noga nu, för det är väldigt viktigt.
Existens i alla dess former och prakt bygger på en enda princip.
Gud är ofelbar.
Att bevisa att han har fel upphäver verkligheten och allt som finns.
Upp blir ner, svart blir vitt.
Existens blir intighet. Kort sagt: Om de får gå in i kyrkan- gör de världen ogjord.
Varför pratar du med mig?
Varför gör inte Gud nåt åt det?
Han kan göra nåt, men vill hellre att du gör det.
Varför just jag?
För att du är den du är.
Och vem är jag?
Tjejen i pyjamas! Fråga inte så mycket, tjäna bara ditt syfte!
Jag måste säga nej.
Va?
När en liten infektion förstörde min livmoder, var var Gud då?
När min man beslutade att han inte kunde leva med en steril fru- var var Gud då?
Åt helvete med honom.
Låt inte eoner av historia och liv utplånas på ett ögonblick- för att du är sur på din skapare.
Du miste förmågan att skapa liv.
Du får chansen att spela mor för världen- genom att uppföra dig moderligt och skydda den...rädda den!
Men jag kan inte tvinga dig.
Men om du slutar vara egoistisk och tar ditt ansvar- så är du inte ensam.
Du får hjälp.
Av fler änglar?
Profeter.
Kan man säga. Två stycken.
Den som talar Och han talar oavbrutet, vare sig du vill eller inte. kallar sig profet.
Den andre... Han är den tysta typen.
Jag måste gå. Försök komma ihåg att vår tid är begränsad.
Hurdan är han?
Gud?
Ensam...men rolig.
Han har fin humor. Ta bara sex Det finns inget roligare än era miner under samlag.
Är sex ett skämt i himlen?
Det lär det vara här nere också.
Vi ses.
Nu jävlar ska ni få!
Stick hem till era tidningsrundor, era jävla mesankor!
Asbra. Såg du det där?
Jag vet att de var småglin, men vi manglade småskitarna.
Jag kan nog bara säga Att du erbjuder oss sex som tack?
Jag vill veta vilka de och ni är.
Jag är Jay. Min vän Tyste Bob.
Jag vet inte vilka de var- men de hade nitat er om jag inte hade varit här.
Tack för att ni var här så sent.
Vänta. Är ni demonstranter?
Fånarna med bilder på döda barn?
Fan heller! Vi är abortanhängare.
En kvinnas kropp är hennes ensak.
Vad gör ni här då?
Vi raggar brudar.
Vid abortkliniker finns lösaktiga kvinns.
De är här för att de gillar att knulla.
Just det Jag måste köra.
Tack för att ni räddade mig.
Vi räddar dig och du bara sticker?
Vad fan är det?
Jag hade en skum natt i går och den här verkar inte bli bättre.
Jag kör hem och tar några panodil.
Vad sägs om det? Jävla skitstad!
Jag drar hem till Jersey och börjar om.
Jag kan nita småglin, det ger profit.
Profeter. Två stycken.
Du skojar.
Vi kallar den ''Fekalatorn''.
När offret ser den skiter han/hon på sig. Känn på den.
Kompaktare än ett flammande svärd, men inte alls lika imponerande.
Den lyser inte av Guds vrede.
Hur ska jag injaga skräck i syndarnas hjärtan med den?
Kolla på den.
Använd inte pistol då.
Ödelägg stället.
Kan du säga. Du slipper billigt undan.
Du läste högt vid Sodom och Gomorra, jag fick slita.
Du anlade några bränder!
Jag lät svavel regna från himlen.
Det är viss skillnad.
Vilken idiot som helst med tändstickor kan anlägga en brand.
Ett svavelregn kräver uthållighet.
Folkmord är bland det mest tröttande som finns, efter fotboll.
Jag tar den här.
Har du en kompis till Tyste Bob eller tar du oss båda?
Jag först. Jag avskyr att vara tvåa.
Du är principfast.
Jersey ligger långt från McHenry.
Vad förde er hit?
En jävel som heter John Hughes.
''Födelsedagen''-John Hughes?
Vet du vem han är? Den jäveln.
Han gjorde filmen ''Födelsedagen''.
Det var tuttar i den, men ingen buske.
Fast sånt skiter cineasten häri för han älskar John Hughes.
Han hyr alla hans filmer.
Jävla ''Breakfast Club''. Alla dumma ungar som kommer till kvarsittningen.
Och ''Weird Science'' med bruden som vill klä av sig- men det gör hon inte på grund av censuren.
Och ''Pretty in Pink'', som jag inte kan se med den fete jäveln mer.
Varje gång rödtoppen får drömkillen- börjar han snyfta som en kärring med skrapade knän.
lnget är värre än att se en fet man gråta.
Varför kom ni till lllinois?
Alla filmer utspelar sig i den lilla staden Shermer i lllionis- där alla brudar är kanon, men alla killar är gnällmesar.
Utom Judd Nelson. Han var rågrym.
Det bästa var att ingen langade.
Då slog det mig. Vi kunde leva fett om vi langade knark i Shermer.
Så vi inkasserade lite skulder och tog bussen.
Vet du vad vi fick veta när vi kom?
Shermer i lllinois finns inte.
Filmer är bara en jävla massa båg.
När åker ni hem till New Jersey?
Fan, vad hon frågar. - l morgon.
l morgon Ja. Ställer du upp på analt?
Fiser man om man får satsen i 
